Ja, wirklich.
Das Dunkle Zeichen markiert die Untoten.
Und in diesem Lande werden die Untoten gefesselt und nach Norden geführt, wo sie eingesperrt sind, auf das Ende der Welt zu warten... das ist euer Schicksal.
Nur in den alten Legenden wird gesagt, daß eines Tages ein Unsterblicher gewählt wird, das Unsterbliche Asyl zu verlassen und zu einer Pilgerfahrt in das Land der Alten Herren, Lordran.
Was für eine Torheit, daß du über das Grab des großen HERRN trittst, während du ein Jünger der Dunklen Sonne bist?
Hören Sie auf die Worte von mir selbst, Gwyndolin!
Du wirst nicht ungestraft gehen!
Was für eine Dummheit... warum sollte ein Schwert des Dunklen Mondes auf das Grab des Großen HERRN treten?
Hören Sie auf die Worte von mir selbst, Gwyndolin!
Du wirst nicht ungestraft gehen!
Er hat den Schlüssel.
Die Wahl ist deine.
Hallo, was ist los?
Ich wusste, du würdest kommen!
Nennen Sie's einfach Intuition.
Hallo, was ist los?
Du siehst nicht Holz aus, weit davon entfernt!
Ich bin Solaire von Astora, ein Anhänger des Herrn des Sonnenlichtes.
Jetzt, da ich Unsterblich bin, bin ich gekommen in dieses große Land, der Geburtsort des Herrn Gwyn, um meine eigene Sonne zu suchen!
Findest du das seltsam?
Nun, das solltest du!
Du musst deine Reaktion nicht verbergen.
Ich bekomme diesen Blick die ganze Zeit!
Was ist das?
Oh, ah-hah!
Also habe ich dich nicht erschreckt?
Ich habe einen Vorschlag, wenn Sie einen Moment haben.
So ich's sehe, scheinen unsere Schicksal miteinander verflochten zu sein.
Beide Untoten, beide gefangen im Asyl, und jetzt sind wir beide hier.
In einem Land voller Holzen, könnte das wirklich nur ein Zufall sein?
Das glaube ich kaum!
Ich weiß nicht von deinen Plänen, aber ich spüre etwas Einzigartiges an dir.
Also, was sagst du?
Warum helfen wir uns nicht gegenseitig auf dieser einsamen Reise?
Oh ja, das ist's!
Das ist wunderbar!
Das freut mich sehr!
Dann nimm das hier.
Wir sind unter fremden Lebewesen im fremden Lande.
Der Lauf der Zeit ist verwirrt, und die Helden, die ewig sind, kommen hin und her.
Das Gewebe winkt, und die Beziehungen verschieben sich und sind dunkel.
Man kann nicht sagen, wie lange deine Welt und meine noch in Kontakt bleiben werden.
Aber gebraucht das, daß ihr einander als Geister ruft und die Lüken zwischen den Welten überschreitet und in freulicher Zusammenarbeit arbeitet!
Natürlich sind wir nicht die Einzigen, die daran beteiligt sind.
Aber ich bin ein Krieger der Sonne!
Spüren Sie meine Aufrufsignatur leicht durch ihre glänzende Aura.
Wenn du's verpasst, musst du blind sein!
Was ist das?
Nun ja, ganz verständlich.
Keine Sorge.
Es sei keine Verpflichtung.
Keine Sorge.
Ich will's nicht aufzwingen.
Ich habe mich geirrt.
Wir lachen's aus, oder?
Was ist das?
Hallo, das ist's.
Ich werde zurückbleiben und die Sonne anschauen.
Die Sonne ist ein wunderbarer Körper.
Wie ein wunderbarer Vater!
Ich wünschte, ich könnte so grob glühend sein!
Oh, hallo.
Willst du immer noch mit mir reden?
Dann hast du vielleicht mein Angebot überdenkt?
Das ist alles.
Das ist alles.
Was ist das?
Was zum Teufel!
Was ist denn los mit dir?!
Wenn du ein hartnäckiges Tier bist, habe ich keine Wahl!
Ein Krieger der Sonne wird nicht einfach sitzen und es nehmen!
Herrgrei!
Warum, wie konnte das...?
Meine Sonne, da bist du.
Du bist in diesen Tagen still gewesen.
Schmeichelhafter Aufruf da draußen?
Wenn ihr meine glänzende Unterschrift seht, zögert nicht, mich anzurufen.
Du hast mich beeindruckt.
Ich würde gerne eine Chance haben, dir zu helfen.
Du magst es wirklich, mit mir zu plaudern, nicht wahr?
Wenn ich nicht besser wüsste, hätte ich gedacht, du hättest Gefühle für mich!
Oh, nein, meine Liebe.
Tu so, als hättest du das nicht gehört!
Was ist das?
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Du hast's gut gemacht, ja, du hast's getan.
Du hast einen starken Arm, einen starken Glauben und vor allem ein starkes Herz.
Ich bin wirklich ehrfurchtvoll.
Ja, ja... was hältst du davon?
Warum kommst du nicht zu mir, wie ein Krieger der Sonne?
Gerechte Ritter, Hüter aller Güter im Namen des HERRN des Sonnenlichtes.
Nur wenn es dir gefallen würde, natürlich.
Wie ist's?
Oh, was ist das?
Das ist wunderbar!
Ich wusste, es würde dir gefallen!
Dann schließt euch dem Bund an!
Bleiben Sie still für einen Moment und da sind wir.
Jetzt musst du nur beten am Altar des Sonnenlichts in Anor Londo.
Und da sind wir.
Sag einfach ein Gebet am Altar des Sonnenlichts, da drüben.
Dann werdet ihr erkennen, daß wir glänzen und unsre Pflicht sind.
Dann werdet ihr erkennen, wie glänzend unsere Sonne ist.
Jeder hat seine eigenen Überzeugungen.
Aber wenn du deine Meinung ändest, ist das Angebot offen.
Hallo, das ist's.
Bist du noch hier?
Du musst beten.
Bei dem Heiligtum des Sonnenlichts in Anor Londo.
Ich konnte nicht hoffen auf einen tapferen Gefährten als du!
Aber ich hoffe nicht auf einen tapferen Gefährten als dich!
Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha!
Hallo, das ist's.
Was ist denn?
Hast du deine Meinung über mein Angebot geändert?
Das ist alles.
Ach, oh... Hallo da.
Verzeiht mir, ich habe nur nachgedacht... über mein arme Glück.
Ich habe meine eigene Sonne nicht gefunden, nicht einmal in Anor Londo.
Ich habe meine eigene Sonne nicht gefunden, weder in Anor Londo noch in Twilight Blighttown.
Wo sonst könnte meine Sonne sein?
Verlorene Izalith oder das Grab des Gravellords?
Aber ich kann nicht aufgeben.
Ich bin tot geworden, um das zu verfolgen!
Wenn ich aber die Sonne oben schaue, so meinte ich: Was ist, wenn man mich sieht wie einen Spott, wie einen blinden Narren ohne Vernunft?
Nun, ich nehme an, sie wären nicht weit entfernt!
Was ist das?
Hallo, das ist's.
Es ist aufregend, nicht wahr?
Die Kraft der Sonne!
Ich bin gesegnet, einen solch tapferen Gefährten gefunden zu haben!
Was ist das?
Endlich habe ich's gefunden, ich habe's gefunden!
Ich bin die Sonne!
Ich habe's geschafft, ich habe's geschafft, ich habe's geschafft!
Ohh, ohh, ohh...
Meine Sonne geht unter, es ist dunkel, so dunkel... warum?
Warum?
Nach all dieser Suche kann ich's immer noch nicht finden.
War das alles eine Lüge?
Habe ich das alles umsonst getan?
Meine liebe Sonne, was soll ich tun?
Meine liebe Sonne, meine liebe Sonne, du bist ein seltener Besucher.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo, der auserwählte Unsterbliche.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo.
Sucht ihr die alte Burg des Herrn Gwyn, geht hier raus und geht da hin.
Bist du der Auserwählte, so soll dir eine Offenbarung kommen.
Was danach kommt, hängt von dir ab.
Du hast überlebt.
Das ist beeindruckend.
Wenn du Ruhe brauchst, so ist jetzt die Zeit.
Das ist doch das, wofür das Lagerfeuer ist.
Das ist alles.
Hast du denn eine Offenbarung erhalten?
Sehr wohlgefällig.
Ich hoffe auf das Beste.
Ich bete darum, daß ihr Wunsch durch euch erfüllt werde.
Das ist alles.
Du hast es wieder geschafft.
Sehr gut.
Das ist alles.
Du hast es wieder geschafft.
Du warst so lange weg.
Gehen Sie, Sie können hier ruhen.
Selbst ein Untote braucht Ruhe.
Was ist denn?
Was bin ich denn?
Nun, ich bin der Hüter des Hüttenfeueres.
Wäre es nicht für mich, was wäre denn ein Leuchtfeuer in dieser verlorenen Stadt?
ein Torwächter und ein Führer; das ist meine Berufung.
Was ist das?
Wie kannst du es wagen!
Das ist alles.
Was ist das?
Sehr gut.
So sei's auch.
Es ist ein Teil meiner Anklage, solche Narren wie du auszuraten.
Aber wie... dieser Mann ist eine Bedrohung... diese Frau ist eine Bedrohung... Meister Gwyndolin... es ist schade... zu denken, ich habe Potenzial in dir gesehen... also... bist du es gewesen, oder?
Wie waget ihr, ein Schwert auf einen Gott zu machen?
Wie bist du denn jemals so weit gekommen?
Ich will dein Leiden beenden hier und jetzt.
Das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Was du unter dem Licht des Dunklen Mondes gesehen hast, wird dich für immer heimsuchen.
Werden Sie bald gehen, ehrwürdige Erbin der Flamme Gwyns... wir sind demütig... denn wir existieren nur mit deinem Segen.
Du bist einer von uns.
Das ist eine Überraschung.
Aber eine angenehme.
Wir sind beide Blades des Dunklen Mondes jetzt.
Ich freue mich darauf, mit euch zu kämpfen.
Habt ihr von der Sessel ohne Skala gehört?
In der Legende wandte er sich gegen die alten Drachen.
Er wurde Lord Gwyn's Vertrauter, erhielt das Herzogtum und durfte seine Forschung fortsetzen.
In den Regal-Archiven tauchte er in die Forschung über die Skala der Unsterblichkeit, das einziges, was er nicht hatte.
Aber seine eigene Forschung hat ihn verrückt gemacht... das Archiv ist zu einem Dungeon geworden, zu einem Ort furchtbarer Experimente.
Niemand wagt es, sich zu nähern den verbotenen Archiv des Herzogs.
Es lauft über dieses Land, hoch auf dem Berg.
Aber ich warne vor einer Annäherung, denn das Feuer der Hüter ist besonders.
Sie sind miteinander verbunden, und ihre Flammen sterben nicht.
Aber die Hüter dieser Flammen werden sich nie treffen.
Du bist nicht Hollow, oder?
Gott sei Dank... ich bin fertig, ich fürchte... mein Innere ist beschädigt... ich werde bald sterben, dann meine Vernunft verlieren... ich kann es fühlen kommen... ich möchte dich um etwas bitten... du bist ein Geschenk Gottes, zu kommen in diesem Augenblick... du und ich, wir sind beide Untoten... hör mir zu, will du?
Ich bin leider gescheitert in meiner Mission, aber vielleicht kannst du die Fackel leuchten lassen... es gibt ein altes Sprichwort in meiner Familie... du, der Unsterblich bist, der Auserwählte... in deinem Ausgang aus dem Unsterblichen Asyl, die Pilgerreise in das Land der Alten Herren... wenn du die Glocke des Weckens klingest, wirst du das Schicksal der Unsterblichen erfahren.
Danke, dass du mich hörst... jetzt kann ich sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... nun weißt du... und ich kann sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... oh, noch eine Sache... hier, nehme das.
Ein Estus Flask, ein Unsterblicher Favorit.
Es sollte sich als nützlich erweisen.
Und das... ich muss mich jetzt verabschieden... ich würde dich nicht gern schaden nach dem Tod... also geh jetzt... und danke... ja, ich sehe... vielleicht war ich zu hoffnungsvoll... bitte, lass mich... ich habe nicht lange zu leben, und ich kann dir schaden nach dem Tod.
Aber... warum... der Schlüssel ist da... bitte, komm schnell... es ist dein Schicksal... ein Vergnügen, dich zu treffen.
Der Weise Frampt hat mir von dir geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Ich möchte dir danken, dass du die Glocke des Weckens klingeltest.
Ich habe das Wort des Weisen Frampts angenommen.
Es wird mir alles gut gehen.
Du solltest dich auf dich selbst konzentrieren.
Möge uns ein jeglicher seinen eigenen Zweck erfüllen!
Ich bereite mich vor, zu gehen.
Ich will dem Weisen Frampts Anweisungen folgen und will Anor Londo durch die Festung Sen suchen.
Ich hoffe, wir sehen uns wieder irgendwo, eines Tages.
Es ist mir ein Vergnügen, Sie kennenzulernen.
Der Weise Frampt hat mir von dir geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Es ist mir gesagt, daß du die Glocke des Weckens gerufen hast und das Wort Frampts empfangen hast.
Das ist wunderbar.
Wir zählen alle auf dich.
Ich wünschte nur, ich hätte einen solchen Zweck.
Ich bereite mich vor, zu gehen.
Ich kann nicht einfach hier bleiben.
Ich muss meinen eigenen Zweck finden.
Ich hoffe, wir sehen uns wieder irgendwo, eines Tages.
Wie lange ist es her?
Ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Du musst wie ich sein, auf der Suche nach dem Grab von Sir Artorias.
Aber seien Sie vorsichtig.
Dieser Wald ist das Gebiet einer heftigen Band der Diebe.
Sie schlagen alle und alle, die die Gräber suchen.
Was wäre, wenn wir uns zusammenschließen würden?
Wie wär's mit dem?
Wenn wir zusammenarbeiten, können wir den Raubern entkommen.
Gefällt dir das?
Sehr gut.
Lasst uns unser Verstand bewahren.
Man kann immer mit einem andern Augen machen... ja, ich sehe... egal.
Mögen wir uns wiedersehen.
Ich bete für deinen Erfolg.
Die Dinge scheinen sich eingestellt zu haben.
Ich hatte Recht, mit dir zu arbeiten.
Ich danke dir.
Wir müssen uns nicht mehr zusammenschließen.
Ich werde hier eine kurze Pause machen.
Fühlen Sie sich frei, weiterzumachen.
Ich hatte das Gefühl, ich würde dich vernichten, wie mir das Schicksal befohlen hat, du dumme Pfadel des Dunkelsteckers Kaathe und der feindliche Dunkelherr, ich habe auf dich gewartet, du dumme Sklave der Götter und Pfadel der Frampt, ich werde dich töten und der wahre Dunkelherr werden.
Es ist selten in diesen Zeiten.
Ich bin Logan.
Ich bin ein wenig eingesperrt, wie Sie sehen können.
Ich habe eine brillante Idee.
Und wenn du mich befreiest?
Ich bin alt und mit leeren Händen, aber ich will dir etwas geben mit Wissen und Zauberei.
Dieser Ort schmilzt mir in den Sinn.
Die Inaktivität ist repressiv!
Oh Gott, danke dir.
Ich bin gerettet.
Und ich würde gerne meine Reisen wieder aufnehmen, aber ich muss ein paar Dinge zuerst aufzeichnen, und ich schulde dir einen Gefallen.
Ich werde wieder ins Feuerlink-Schrein gehen.
Rede mit mir da, daß ich meine Zauberei verrate.
Oh, hallo.
Es ist mir nicht übel.
Gehen Sie weiter.
Ich komme später.
Phoo-hah-hah, es wird mir gut gehen, junger Mann.
Ich sehe dein Design nicht, aber wenn du denkst, ich sei zu alt, mich zu verteidigen, vielleicht wird ein Zauberer deine Meinung ändern!
Himmel... die Wahnsinn der Jugend... ich bin zu alt dafür... hier bist du.
Ich habe dich erwartet.
Wie versprochen, werde ich meine Zauberei teilen.
Hallo, das ist's.
Sie sind wirklich sehr fleißig.
Ich verstehe ganz gut.
Das Studium ist ermutigend!
Hallo, das ist's.
Sehr gut.
Ich freue mich, meine Zauberei mit euch zu teilen.
Hallo, das ist's.
Was hast du denn gemacht?
Ich dachte, du hättest mich verrückt gemacht.
Also, bist du gekommen, um weiter zu studieren die Zauberei?
Hallo, das ist's.
Ich habe dich erwartet.
Wie versprochen, werde ich meine Zauberei teilen.
Ich fürchte, du kannst keine Zauberei lernen.
Das Grundrahmen, siehst du.
Das kann man nicht lehren.
Mach dir keine Sorgen.
Das Leben dreht sich nicht nur um Zauberei.
Du wirst deinen eigenen Weg finden.
Stürze nicht mit Bedauern, sondern schaue vorwärts mit hochem Kopf.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Sieht aus, als hätten Sie einen guten Weg... hervorragend.
Sie sind sicherlich bereit.
Ich will euch die Zauberei lehren.
Ich bleibe hier für den Moment.
Rede mit mir nochmals, daß du erfahren würdest.
Nun, der Weg der Zauberei ist ein langer, harter Weg.
Nehmen Sie es langsam.
Auf Wiedersehen.
Gehst du aus?
Ich werde auch bald gehen.
Ob tot oder nicht, ich werde nicht ewig hier bleiben.
Du hast großes Potenzial.
Geh nicht hin und sterbe um nichts.
Hallo wieder!
Was ist das für eine Chance, daß wir uns treffen?
Ich bin wieder im Gefängnis.
Ich nehme an, du könntest mir nicht eine Flucht machen?
Das Archiv, ein solches Speicher des Wissens.
So nah, aber außer Reichweite!
Der Gedanke beleidigt mich, ich könnte einfach sterben!
Als Kunststudent verstehst du mich, ja?
Oh, vielen Dank.
Ich bin gerettet.
Das ist zweimal.
Ich muss dir das zurückzahlen.
Ich werde das Archiv besuchen.
Wenn ich neue Zaubersprüche entdecke, will ich sie mit euch teilen.
Machen Sie sich bereit, zu beeindrucken durch die Zauberei!
Hallo, das ist alles.
Es ist mir nicht übel.
Gehen Sie weiter.
Ich gehe bald raus.
Ich möchte meine Pläne niederlegen, bevor ich das Archiv besuche.
Hallo, das ist's.
Ich habe dich erwartet.
Dieser Ort ist wirklich großartig, mehr denn erwartet.
Wie versprochen, will ich die neuen Zaubereien mit euch teilen.
und das Geheimnis der Unsterblichkeit Seaths.
Hallo, das ist's.
Sie sind wirklich sehr fleißig.
Oh, ich verstehe.
Wir sind mitten in einer Revolution!
Hallo, das ist's.
Wo warst du denn?
Zeit ist eine Ressource.
Lasst uns schnell eintauchen.
Oh, da bist du, es ist eine Weile her.
Oder warst du gerade hier?
Dieser faszinierende Ort schlägt mein Zeitgefühl.
Das Wissen hier ist grenzenlos.
Ich werde sie aufnehmen und dann mit dir teilen.
Kommen Sie wieder, wann immer Sie wollen.
Denn ich will auch einen Schüler lehren.
Auf Wiedersehen.
Das Geheimnis Seaths Unsterblichkeit?
Wenn du ihn gekämpft hast und eingesperrt bist, so sollst du wissen, dass Seath ein wahrer Unsterblicher ist, anders als wir.
Seine Wunden schließen sich rasch, und keine tödliche Schläge treffen ihn, daß er sich von dem Tod befreien kann.
Es ist die Wirkung des Kristalls, eines heiligen Schatzes, den Seath geplündert hat, als er sich gegen die alten Drachen wandte.
Nur durch die Zerstörung des Primordialen Kristalls kannst du ihm die Haut zerkratzen.
Und es geschieht, dass der Primordial Kristall ist im inneren Garten dieser Archivs, des Kristallwalds.
Die Bücher, die in diesen Archiven aufbewahrt sind, sind wirklich großartig.
ein großer Becken der Erkenntnis und die Früchte der höchsten Weisheit und ein unsterbliches Verlangen nach der Wahrheit.
Manche würden sagen, Seath habe eine schlechte Faszination... aber sein Werk ist eine schöne, unschätzbare Ressource.
Alle Fortschritte erfordern Opfer.
Und ich habe nichts gegen dieses wunderbare, schwere Tier.
Bleib fern von meinem Werk, verflucht!
Wie kannst du es wagen, mich zu stören!
Jemand! Jemand!
Bitte, lass mich hier raus!
Jemand, jemand!
Hilf mir! Hilf mir!
Mach die Tür auf!
Verdammt... ich bin fertig... wie ist das überhaupt passiert?
Hallo, das ist alles.
Hallo, das ist alles.
Du, ja!
Sie! Sie!
Ich bin hier! Ich bin hier!
Ich bin gefangen!
Ich bitte dich! Ich bitte dich!
Ich brauche Hilfe!
Versuchen Sie, die Tür zu öffnen!
Das ist großartig!
Du hast mir die Tür geöffnet!
Danke, ich bin gerettet.
Ich dachte, ich könnte nie entkommen.
Ich bin Griggs von Vinheim.
Ein Zauberer der Schule.
Ich bin sehr dankbar für deine Hilfe.
Dank dir kann ich meine Reisen wieder aufnehmen.
Oh, hallo.
Ich bin in Ordnung.
Ich werde mich eine Weile ausruhen und dann wieder ins Feuerlink-Schrein gehen.
Ich habe meine Zauberei.
Und das nächste Mal werde ich vorsichtiger sein.
Außerdem habe ich eine wichtige Aufgabe zu tun.
Oh, das ist's!
Schauen Sie!
Was zum Teufel seid ihr...!
Hören Sie auf!
Ich flehe dich an!
Verdammt, du lässt mir keine Wahl!
Du bist nicht mehr du selbst.
Verzeihen Sie mir!
Wie konnte das... hallo.
Das ist
Es tut mir leid, dich unter solch kompromittierenden Umständen zu sehen.
Zumindest sind wir beide unversehrt zurückgekehrt.
Möchtest du irgendwelche Zaubereien lernen?
Du bist offensichtlich talentiert, und außerdem schulde ich dir etwas.
Natürlich werden wir einige Materialien benötigen, aber ich will euch gerne ein paar Grundzauber lehren.
Bist du interessiert?
Das ist großartig!
Sehr gut!
Ich freue mich, die Chance zu haben, etwas zurückzugeben.
Dann fangen wir sofort an.
Ja, ich sehe... es ist bedauerlich, aber jedem seine eigene.
Wenn du deine Meinung ändest, so schäme dich nicht.
Oh, hallo.
Nun, du hältst dich sicher daran.
Ich selbst?
Ich bin in Ordnung.
Lasst uns sofort anfangen.
Oh, hallo.
Was ist denn?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bete darum, dass du das willst.
Denn ich schulde dir mein Leben.
Oh, hallo.
Es ist großartig, uns beide in einem Stück zu sehen.
Und betet, daß ihr nie Holz werdet!
Also auf Wiedersehen.
Bleiben Sie sicher.
Das ist alles in Ordnung.
Das reicht.
Das sollte dir helfen auf deiner Reise.
Mögen wir uns wiedersehen.
Was ist das?
Was ist das denn?
Das ist egal.
Lasst uns weitermachen.
Hast du von Big Hat Logan gehört?
Meister Logan ist ein großer Zauberer und mein Lehrer.
Wir kamen beide zu diesem Lande als Unsterbliche.
Aber eines Tages ging er hin und hinterließ nur einen Brief.
Ich vermute, er wollte mich vor Schaden halten.
Aber wo bleibt mir das?
Ich habe mich der Zauberei gewidmet.
Aber Meister Logan konnte mir keinen Nutzen finden... Ahh, ja, der Brief, den Meister Logan hinterließ?
Es hieß nur, er würde nach Anor Londo reisen, durch die Festung Sen.
Ich kann nur raten, er sucht das Regal-Archiv.
Denn Herr Logan ist ein unermüdlicher Verfolger der Weisheit.
Weisheit übertrifft alles andere, und alles andere ist eine Schlampe.
Als der Fluch ihn tot machte, dachte er, es sei die perfekte Gelegenheit, dieses Land zu besuchen.
Ich wünschte nur, ich hätte seinen Mut... ich möchte tun, was ich kann, um Meister Logan zu finden.
Ich bin mir bewusst meiner Mängel, aber ich kann nicht ganz gut hier sitzen und verrotten.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Ich habe über unsere Beziehung nachgedacht.
Das ist
Ich will nur gehen, nachdem ich euch alle Zauberei gelehrt habe, die ich kenne.
Ich werde mich glücklich halten, wenn ich es schaffe Logan zu finden, oder auch hier in einem Stück zurückkehren.
Hallo wieder!
Ich wollte dir sagen, dass Meister Logan wieder da ist!
Und er sagt mir, er hat dir zu danken!
Nun, wir sind beide in deiner Schuld.
Danke, aufrichtig.
Er ist da drüben.
Gehen Sie mit und reden.
Oh, hallo.
Ich weiß die Aufmerksamkeit zu schätzen, aber du solltest mit Meister Logan reden.
Das wird dir wohl besser tun.
Hast du mit Meister Logan geredet?
Er ist ein erfahrener Gelehrter.
Die Zauberei wäre nie so weit gekommen ohne seine Beiträge.
Und er hat den Mut, sein Leben und Glied zu riskieren!
Was für ein hartnäckiger alter Mann.
Was ist das?
Hast du schon mal einen von Logans Zaubern gemacht?
Ist das nicht aufregend?
Wie er es sieht, gibt es keine Götter, keine Transzendenz, nur Wahrheit, und Logan will sie nur verdeutlichen.
Es ist diese ketzige Methodik, die Logan erlaubt hat, die Zauberei so weit zu bringen, wie er es hat.
Mit einem Wort ist er ein Held.
Trotz der schrecklichen Gerüchte.
Das wird die Zeit zeigen.
Die Annalen der Geschichte werden sich als unversöhnlich erweisen!
Oh, da bist du!
Nur, dass du es weißt, Herr Logan ist wieder alleine gegangen.
Es scheint, daß er immer noch entschlossen ist, die berühmten Regal-Archivs zu finden in Anor Londo.
Und ich habe mich entschieden, ihn zu suchen.
Ich will ihn suchen.
Nur, bevor ich gehe, möchte ich eines tun.
Siehst du, Meister Logan hat die meisten Bücher hinterlassen.
Mit ihnen könnte ich dir Logans Zauberei lehren.
Du hast viel getan, mir zu helfen.
Bevor ich auf diese Reise gehe, will ich euch alles lehren, was Logan zu teilen hat.
Hallo, du hast's geschafft!
Also fangen wir an.
Wie versprochen, will ich euch hinterlassen, die Zauberei Meister Logans.
Ich bin nicht besorgt um Meister Logans Wohlstand.
Auch in diesem verräterischen Land sind Logans Fähigkeiten unvergleichlich.
Er ist ein wahrer Held.
Nein, der Grund, warum ich Logan suche, ist... es ist wirklich mein eigener Stolz, nicht wahr?
Ohh! Was ist das?
Meister Logan ist im Archiv?!
Der Himmel sei dankbar; endlich ist sein Wunsch erfüllt.
Ich nehme an, er hat seinen Kopf begraben in diesen Büchern?
Das macht Meister Logan immer glücklich.
Oh, hallo.
Natürlich habe ich nichts dagegen, euch Zaubereien zu lehren... aber nun, da ihr Meister Logan gefunden habt, kann ich mir nicht vorstellen, dass ich euch viel helfen kann.
Ich habe mich entschieden, das Regal-Archiv zu suchen.
Ich weiß, dass ich es vielleicht nie schaffen werde.
Aber ich würde mich wertlos fühlen, wenn ich es nicht versuche.
Welche andere Wahl habe ich, um Logans Anerkennung zu verdienen?
Uwwah!
Der Himmel!
Im Namen der Vernunft!
Hören Sie auf!
Bist du verrückt geworden?
Verdammt... du hast's verloren, nicht wahr?
Dann habe ich keine Wahl.
Bereite dich vor!
Meister Logan, haben Sie sie gesehen?
Die drei jungen Geistlichen gingen zur Katakomben, um Kindling zu suchen.
Sie gingen zu den Katakomben und suchten nach dem Kind.
Das Zünden ist die Kunst, Feuer zu füttern.
Die arme junge Frau, die in das Grab hinabgesandt wurde.
Was für eine schreckliche Aufgabe sie hat.
Für Zauberei sind zwei Dinge nötig.
Zuerst musst du einen Stock ausstatten.
Zweitens, du musst eine Zauberei anpassen.
Dann wirst du bereit sein zu feuern.
Und vergiss nicht zu zielen!
Darum bist du mein Heiland?
Sehr freundlich.
Ich bin Ihnen sehr verpflichtet.
Ich bin Dusk of Oolacile.
Ich komme vor dir von vor langer Zeit her und kann nicht lange hier bleiben.
Also, bevor ich verschwinde, lasse mich etwas fragen.
Mein Zuhause Oolacile ist das Haus der alten Zaubereien.
Ich hoffe, daß ich dir diese tiefe Erkenntnis überbringe, daß du's mir wohlgefällt hast.
Würde dir das helfen?
Ich danke Ihnen herzlich.
Ich bin froh über Worte hinaus.
Dann will ich meine Unterschrift eingravieren.
Wenn du bedürfst, ruf mich an von meiner Unterschrift.
Es scheint, meine Zeit ist vorbei.
Mögen die großen Flammen dich führen.
Ja, natürlich... ich verstehe's gut.
Bitte vergib mir.
Ich habe meine Grenzen überschritten.
Auf Wiedersehen; ein anderes Zeitalter, ein anderes Land ruft mich an, wiederzukommen.
Die Flammen führen dich.
Was sollst du tun, was auch immer... aufhören mit dieser Barbarei... auf Wiedersehen, mein Retter... ich bin der Dämmerung von Oolacile.
Es ist eine Ehre, dich wiederzusehen.
Ich will deinen Wünschen folgen.
Wenn du Bedürftig bist, bitte, ruf mich wieder.
Ich will dir helfen, die Flammen sollen dich leiten.
Wenn du Bedürftig bist, bitte, ruf mich wieder.
Ich will nur eine echte Hilfe sein... Möge die Flammen dich führen.
Warte, wo sind... du bist zurückgekommen?
Gott segne dich.
Für eine sehr lange Zeit war ich gefangen im Kristall Golem.
Von meinem Zuhause wurde ich weggenommen und verbannt zu einer Verzerrung.
Da bist du zu meiner Rettung gekommen.
Lange nachdem ich jegliche Hoffnung aufgegeben hatte.
So freute ich mich, daß mein Glaube neu wurde.
Die Zauberei von Oolacile ist anders als die Zauberei deiner Zeit.
Es ist schwer zu erklären, aber was sagen die Zauberei?
Sie sind etwas... von einer Annäherung.
Deine Zauberei ist recht vorwärts und verneint alles außer dir selbst.
Finden Sie denn nicht eine Faszination in diesen Widersprüchen?
Mein Haus in Oolacile ist zu Asche geworden, vor langer Zeit, zu meiner Zeit.
Ich bin seitdem allein, aber so berufen zu sein und dir zu dienen, ist sehr lohnend, so lange vergangen ist dir nichts angehören, danke danke danke ich bin Anastacia von Astora.
Jetzt kann ich meine Pflicht als Hüter fortsetzen.
Aber ich hoffe nur, dass meine unreine Zunge nicht beleidigt.
Ich wünschte nur, ich könnte's dir wiedergutmachen, bitte, verzeih mir, verzeih mir, ich bin unrein, meine Zunge ist nie zur Wiederherstellung bestimmt.
Bitte, wenn du ein Herz hast, lass mich... ich will nicht reden... Frampt hat mir von dir erzählt... daß du zugestimmt hast, das Feuer zu verbinden.
Ich danke Ihnen aufrichtig.
... schließlich wird der Fluch der Untoten aufgehoben, und ich kann menschlich sterben.
Ich bin machtlos, aber ich will alles tun, was ich kann.
Bitte, hilf uns allen... bitte... du bist auch Untote?
Dann haben wir keine Zeit, uns zu brüdern.
Ich habe meine Mission, und du hast zweifellos deine.
Wir dürfen nicht zulassen, daß uns dieser Fluch überwältigt.
Habe ich nicht erklärt, wie dringend unsere Aufgaben sind?
Wer bist du denn, daß du ein solches Gericht nicht hast?
Nach deinem Aussehen glaube ich nicht.
Was ist das für ein Ding?
Schrecken!
Die Nerven!
Bist du ein Ketzer, oder bist du nur ein einfacher Hollow?
Es ist nichts, denn ihr werdet nicht entkommen!
Du wirst die Götter nicht mehr beleidigen!
Das ist's!
Vater, du erbärmliche Seele, aber vielleicht ist das ein schicksalsloses Schicksal, hallo, ich werde nie vergessen, was du getan hast.
Ich bin sehr verschuldet, denn es war nicht in meiner Macht, Vince oder Nico zu retten.
Ich kann dir nicht genug danken.
Solltet ihr's nicht gehört haben, ich bin Reah von Thorolund.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen, aber ich bin unerfahrener und kenne nur die Kunst der Wunder.
Wenn das irgendwie hilft, dann redet wieder mit mir.
Würde dir ein Wunder helfen?
Ich wäre sehr erfreut, wenn das so wäre.
Darf wir über die Wunder reden?
Ich bin sehr erfreut, daß ich euch in guter Gesundheit finde.
Ich bin bereit.
Lasst uns von Wunder reden.
Ich fragte mich, wann du vielleicht wiederkommen würdest.
Es ist eine große Erleichterung, dich zu sehen.
Nun, laß uns von Wunder reden.
Oh, was ist das?
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich war immer im Gebet.
Die Wunder, nehme ich an?
Ich bin sofort bereit.
Dann seien Sie sicher.
Auf Wiedersehen.
Vereor Nox.
Vince und Nico wurden täuscht von einem Lout namens Patches und wurden zu Hollows.
Meine Gebete taten ihnen nichts Gutes.
Meine Unwissenheit und Schwachheit versiegelte ihr Schicksal.
Vielleicht hat Petrus die ganze Zeit meine Schwäche erkannt und beschlossen, mich zu verlassen.
Ich kann ihn jetzt kaum beschuldigen.
Ich warme mich nicht leicht mit fremden Gesichtern.
Das Lagerfeuer unten ist so häufig, es macht es schwierig... ich habe alle verloren, die mir nahe waren.
Warum zum Teufel willst du... vielleicht ist das meine Strafe?
Ich bin offensichtlich keine Bedrohung für dich.
Aber bitte, ich frage nur eines.
Wenn ich Holle werde, dann mach mich fertig.
Ich flehe dich an.
Lieber Vince, Lieber Nico, verzeihen Sie mir, Sie sind nicht Hollow, oder?
Gott sei Dank.
Seien Sie vorsichtig.
Es gibt zwei wilde Hollows nicht weit her.
Sie waren einst tapfere Ritter... meine ehemaligen Begleiter.
Wer würde so starke Geister so holen lassen?
Himmel... ist nichts zu tun?
Du hast die zwei Hollows verbannt, nicht wahr?
Es tut mir Schmerzen, wenn ich bedenke an das Unglück, das meine Fehler verursacht haben.
Ich bin sicher, dass dir Vince und Nico dankbar sind.
Vielen Dank.
Hier gehörten diese zu ihnen.
Sie verdienen sie mehr als ich.
Hallo, das ist's.
Ich glaube, wir kennen uns nicht.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Haben Sie Geschäfte mit uns?
Wenn nicht, würde ich lieber eine Distanz halten, wenn möglich.
Wir sind auf einer Mission, wie du wahrscheinlich auch bist.
Eine sehr wichtige.
Vor allem für M'lady.
Kannst du denn verstehen?
Hallo, das ist's.
Ich weiß, daß ich darum gebeten habe, daß wir uns entfernen, aber ich will auch, daß ihr wisst, daß es nicht aus bösem Willen ist.
Nehmen Sie das.
als Zeichen des Friedens.
Nein, gehen Sie weiter.
Es ist für dich.
Oh, mein... Du wieder?
Mitfühlungsvermögen wird zu einer Sünde.
Aber du wusstest schon, dass ich hoffe?
Oh, du wieder?
Wir werden bald auf unsere Mission gehen, denn M'lady hat ihre endgültige Entscheidung getroffen.
Also muß ich mich verabschieden, wenn auch mit großer Bedauern.
Vereor Nox Hrg!
Das ist alles.
Herr Gm!
Oh, das ist's!
Bei den Herren!
Du verdammter Narr!
Genug von dir!
Fühle den Zorn der Götter!
Nein, das kann nicht sein, es kann nicht so enden.
Was ist mit mir?
Ich bin getrennt von M'lady.
Ich habe nahe und fern gesucht, aber ich habe sie nicht gesehen... wohin könnte sie gegangen sein?
Meine Damen, ich habe geschworen, Sie mit meinem Leben zu schützen, Euer Hoheit, wohin seid ihr gegangen?
Ich bin vollkommen schuld daran.
Ich bin unwürdig, so tödlich...
Haben Sie mit Sir Lautrec gesprochen?
Das ist großartig.
In der Tiefe der Katakomben schlüpfte M'Lady aus dem Sarg des Riesen und ging in ein Loch.
Ihre zwei Gefährten sind kein Mensch mehr; und das Mädchen weint allein.
Jetzt kannst du mit ihr tun, was du willst.
Der arme Kleine ist völlig hilflos.
In den Tiefen der Katakomben gleitete M'Lady vom Sarg des Riesen in ein Loch.
Ihre zwei Gefährten sind nicht mehr Menschen; und die Frau weint in der Einsamkeit.
Ah, oh, du.
Haben Sie meine Dame gesehen?
Oh, Scheiße, wo könnte sie sein, und wäre sie sicher... Bist du sicher?!
Was für eine schreckliche Nachricht!
Was soll ich tun... alles wegen meiner Mängel... es ist meine Schuld... sob... oh, es bist du... hast du M'lady gerettet?
Nun, das ist ein Schade, denn es wird nichts bedeuten.
Denn die kleine Dame ist ihr Salz nicht wert ohne ihren Namen.
Das ist alles.
Oh, das ist's!
Das ist alles.
Was ist das?
Was ist denn, Dummkopf?
Geführt zum Wahnsinn durch Emotionen?
So sei's auch.
Du machst einen schönen Hollow!
Ihr könnt zusammen Walzen in die Höllen Tiefen!
Scheiße!
Warum... wie konnte ich... was zum Teufel... was tat ich falsch... Dummkopf... was hast du gedacht?
Schade für dich, ich bin ein Wolf in Schafskleid.
Viel Glück als Hollow!
Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha!
Natürlich werde ich's dir zurückgeben.
Ich gab dir mein Wort.
Ich bin mir nur nicht sicher, was würde das tun...
Wie wäre es mit dem... ich muss meine Gefährten trotzdem hier warten, also, was wäre, wenn ich dir ein paar Wunder lehren sollte?
Würde dir das gefallen?
Sehr gut.
Dann ist zuerst ein Bund mit den Göttern.
Lassen Sie mich meine Wunder mit Ihnen teilen.
Nur daß ihre wirkliche Wirksamkeit bestimmt wird von euren Bemühungen und eurem Glauben.
Das ist eine Schande.
Aber ein jeglicher zu seinem eigenen.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie etwas ändern wollen.
Oh, hallo.
Ich will dir Wunder lehren.
Eine Verheißung ist doch eine Verheißung.
Oh, hallo.
Wunder, nehme ich an?
Ja, das weiß ich.
Oh, hallo.
Was ist denn?
Hast du deine Meinung geändert?
Kommen Sie wieder.
Die Wirksamkeit der Lehren hängt von eurem Glauben ab.
Oh, hallo.
Meine Gäste sind endlich angekommen.
Ich will bald mit ihnen gehen.
Also, ich fürchte, ich werde mich bald verabschieden lassen.
Es war mir ein Vergnügen.
Meine Gefährten sind M'Lady und ihre jungen Ritter.
Sie ist jung, aber belastet von einer Untoten-Mission.
Wir sind ihr Schutz, daß wir sie vor Schaden halten.
Eine Untote-Mission?
Leider kann ich das nicht mit euch teilen.
Aber du bist mein Schüler, vielleicht, wenn du deinen Glauben zeigst... sehr gut.
Ich kann dir sicher sagen, von allen Leuten... sind Unsterbliche Geistliche mit der Aufgabe, Kindling zu suchen.
Das Zünden ist die Kunst, Feuer mit Menschlichkeit zu füttern.
Durch das Kindern werden wir eines Tages großartige Kräfte erhalten.
Ich fürchte, das wird schwierig sein.
Denn unsere Mission ist heilig.
Reah ist die jüngste Tochter des guten Hauses Thorolund.
Die jungen Ritter sind ihre alten Schulkameraden, aber ich weiß nicht, was ich von ihnen machen soll, ich fürchte, sie könnten einen schlechten Einfluss haben.
Wunder, nicht wahr?
Manchmal verliere ich mich; kümmere dich nicht um mich!
Ich bin vom Schmerz abgelenkt; kümmere dich nicht um mich!
Hilf mir! Hilf mir!
Jemand! Jemand!
Hilf mir! Hilf mir!
Ich bin gefangen!
Bitte hilf mir, wie du siehst, ich bin gefangen, bewegungslos.
Bald wird er dem Necromanzen Opfer sein.
Ich flehe dich... bitte hilf mir... ich bin gerettet.
Ich danke dir.
Ich schulde dir mein Leben.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Ich werde's dir wieder bezahlen. Zurück zu Firelink Shrine.
Bitte, nein, das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Bitte, seien Sie versichert.
Ich werde's dir zurückgeben, aber zurück zum Feuerlink Shrine.
Die Götter haben keine Lust auf Eile!
Was ist das?
Was haben wir hier?
Du siehst furchtbar aus, bist du in Ordnung?
Du siehst furchtbar aus... die Zeiten sind düster; das Mindeste, was du tun kannst, ist scharf auszusehen.
Du wagst es nicht, M'lady so zu treffen.
Du könntest sie für immer abschrecken!
Oh, du wieder.
Was haben Sie denn zu tun?
Ich nehme an, wir können nicht helfen.
Wir begleiten M'Lady in ihrer gerechten Mission.
Es ist ziemlich schwierig, aber ich stecke bei ihr, und Nico auch.
Ich kann sie jetzt nicht verlassen.
Oh, du nochmal.
Du bist hartnäckig, nicht wahr?
Was ist das?
Ehrlich gesagt habe ich kein Problem mit deiner Art.
Aber ich kann nicht viel tun.
Ich bin Vince von Thorolund.
Lasst uns ein Wort sagen, um unserer Sicherheit willen.
Ein Gebet an unseren wunderbaren Herrn.
Vereor Nox Oh, das bist du?
Wir müssen gleich gehen.
Die Katakomben sind nicht gerade meine Vorstellung von einer guten Zeit, aber... was kann man tun?
Ich hoffe, wir sehen uns wieder.
Vereor Nox Egads!
Was zum Teufel!
Verflucht!
Was ist denn mit dir los?
Ich kann eine Bedrohung für meine Dame nicht übersehen!
Ich werde dich in Staub schmilzen!
Bei den Göttern, meine liebe Dame, du bist weit gereist und hast viele überwunden, die auserwählte Unsterbliche.
Ich habe lange auf dich gewartet.
Komm her, Kind, du auserwählte Untote.
Ich bin Gwynevere.
Tochter des Herrn Gwyn, Königin des Sonnenlichts.
Ich habe auf dich gewartet, seit der Tag, da sein Vater seine Gestalt verschwiegen hat.
Einmal lebend, nun Unsterblich, und ein würdiger Erbe des Vaters Gwyn bist du, der Auserwählte Unsterblich.
Ich hinterlasse dir das Gefäß des Herrn.
und flehe dich an.
Erfolge Lord Gwyn und erbte das Feuer unserer Welt.
Es wird ein schwerer und schwerer Test des Mutes sein.
Wir hatten die Wärme des Feuers gefühlt, seinen Glanz und das Leben, das er hält.
Ohne Feuer wäre alles eine kalte und furchtbare Finsternis.
Aber ich habe nur dich zu bitten.
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Du sollst die Rolle des Vaters übernehmen und das Feuer unserer Welt erben.
Du sollst die ewige Dunkelheit beseitigen und die Opfer der Untoten abwenden.
Der Königsucher, der Schlange, der von Anfang an ist, wird dich leiten.
Darüber hinaus, gewählte Unsterbliche.
Von nun an will ich, Gwinever, dein Hüter sein.
Wenn du das brauchst, so will ich dir alles zur Sicherheit geben.
Du sollst ein sein mit dem Sonnenlicht ewiglich.
Du Auserwählte Unsterblich.
Du hast eine lange Reise gemacht.
Ich bin dein Hüter.
Ich biete alles an deine Hilfe.
Nun ziehe hinaus, du auserwählte Unsterbliche.
Du sollst ein sein mit dem Sonnenlicht ewiglich.
Aieegh, du bist großartig, du hast das Gefäß des Herrn gefüllt.
Denn du wirst ein würdiger Nachfolger sein.
Meine Geduld ist nicht umsonst, ich flehe dich an.
Erfolge Lord Gwyn und erbte das Feuer der Welt.
Wir haben nur dich.
Du verunreinigst das Bild der Muttergottes.
Ich bin Gwyndolin.
Und deine Übertretung soll nicht ungestraft bleiben.
Du wirst umkommen in der Dunkelheit von Anor Londo.
Heretiker... zuerst beleidigst du die Muttergottes, und nun hältst du es für würdig, das Grab des großen Herrn zu trampfen.
Ich bin die Dunkle Sonne, Gwyndolin!
Laß die Versöhnung für deine Missetat beginnen!
Du Häretiker, der du in der Finsternis gewickelt bist, ein ewiges Fluch über dich!
Das ist das Grab des großen Herrn Gwyn.
Es soll nicht verunreinigt werden durch die Füße der Menschen.
Bist du ein wahrer Jünger der dunklen Sonne, laß deinen Zorn weg, höre meine Stimme, Gwendolin, und kniet vor mir.
Willkommen zurück, Blade des Dunklen Mondes.
Wenn meine Kraft gebraucht wird, will ich dir helfen.
Sehr gut, Blade of the Darkmoon.
Bitte sagen Sie Ihren Wunsch.
Was für eine Torheit, daß du über das Grab des großen HERRN trittst, während du ein Jünger der Dunklen Sonne bist?
Warum soll das Schwert des Dunklen Mondes über das Grab des großen HERRN kommen?
Hören Sie auf die Worte von mir selbst, Gwyndolin!
Du wirst nicht ungestraft gehen!
Du Schüler der Dunklen Sonne.
Du bist weit gereist; höre meine Stimme!
Wenn du bei dem Bund schwörest, ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwinevere zu sein, ein Schwert, der die Feinde unseres HERRN jagen soll, so will ich dich schützen und deine Seele schützen mit der Macht des dunklen Mondes.
Sehr gut.
Nun bist du ein Schwert des Dunklen Mondes.
Er jagt die Feinde des HERRN mit der Kraft der dunklen Sonne.
Sehr gut.
Wir werden keine Rede brauchen.
Geh aus hier und folge deinem Plan.
Jemand... bitte... hilf mir... bitte... bevor sie mich fresset... du... ja, du!
Du musst mir helfen, die Urne zu zerbrechen, sonst wird sie mich zum Mittagessen haben!
Du bist meine einzige Hoffnung.
Ich wäre ihr Abendessen ohne dich gewesen.
Wir werden lebendig gefressen!
Ich zittere, wenn ich denke... danke, danke sehr.
Ich bin Laurentius vom großen Sumpf.
Ich werde meine Schuld an euch nicht vergessen.
Hallo, das ist's.
Ich bin in Ordnung, dank dir.
Ich gehe wieder ins Untote Asyl.
Was ist das?
Was machst du denn?!
Es bin ich, Laurentius!
Ich habe keine Knochen, die ich mit dir auswählen kann!
Verflucht sei der Himmel!
Bist du verrückt?
Ich schulde dir mein Leben!
Das ist falsch!
Du warst mein Freund!
Ich sehe, du hast es geschafft!
Ich habe meine Pyromantie des Großen Sümpfes, also kann ich es üblicherweise schaffen, mit ein wenig Sorgfalt.
Oh, ja, übrigens, ich kann meine Zaubersprüche mit dir teilen.
Ich glaube, du hast ein Talent dafür.
Alles, was du brauchst, sind die Materialien.
Ich würde Ihnen gerne helfen.
Es sei denn, du findest die Magie unangenehm?
Ja, wunderbar!
Ich bin sicher, sie werden nützlich sein, hilfreich.
Hier, zuerst, nehme das.
Eine Flamme aus dem großen Sumpf.
Jetzt bist du ein vollwertiger Pyromanzer.
Lass uns jetzt anfangen.
Das ist eine Schande.
Aber es ist deine Wahl.
Ich bin auf dem Rand; ja, ich weiß's.
Untote oder nicht, das bin ich.
Ich wünschte nur, ich hätte dir etwas zurückgeben können.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Wie immer, wenn du die Materialien gibst, kann ich dir Pyromantie lehren.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Oh, und wenn du zufällig etwas geändert hast, will ich dir gerne helfen, meine Zaubersprüche zu teilen.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Ich habe beschlossen, hier eine Weile zu ruhen.
Es ist nicht, als würden wir bald sterben.
Also auf Wiedersehen.
Sei sicher, mein Freund.
Du wagst es nicht, Hollow zu gehen.
Also auf Wiedersehen.
Kommen Sie wieder, wenn Sie etwas Neues finden.
Warte, mein Freund!
Wo willst du hin?
Das war ziemlich plötzlich.
Du bist ein seltsamer Mann.
Was ist das?
Was ist das?
Was ist denn los mit dir?
Hör auf, bitte!
Du hasst meine Pyromantie!
Das muss's sein!
Dann werde ich dir einen Schmack geben!
Und es wird nicht angenehm sein, ich sage's euch!
Pyromantie ist die Kunst, Feuer zu werfen.
Erzeuget eine Flamme und leitet sie durch, wie unsere Väter getan haben.
Ein Pyromanzer muss in Einklang sein mit der Natur selbst.
Mein Zuhause, der Große Sumpf, ist eine große Natur.
Du wirst es eines Tages verstehen; es dauert nur Zeit.
Die Pyromantie hat einen ziemlich primitiven Aspekt.
Es passt schlecht mit der fortgeschrittenen Kultur, und Pyromanzer gelten als eher unangenehm.
Was in Ordnung ist, denn ich habe mich mit niemandem versöhnt.
Also für mich hat es nichts geändert, Untote zu werden!
Was ist das?
Meine Lehrerin, die ich mir vorstelle noch immer im Großen Sumpf wohnt, hat es lustig ausgedrückt.
Er sagte: "Pyromantie ist die ultimative Fantasie"... "Wir sind geboren in Dunkelheit und durch Feuer erhitzt, aber dieses Feuer können wir nicht berühren". "Die, deren Faszination durch Feuer besteht, lernen, es in ihrer eigenen Hand zu halten". Er hatte vielmehr einen Weg mit Worten, der alte, verdorbene Frosch!
In diesem Lande verdienen Pyromanzer einen gewissen Respekt.
Die Hexe von Izalith, einer der legendären Herren, ist die Pate der Pyromantie.
Also, den Tag, da ich Untote wurde, war ich extasiert.
Ich fühlte mich, als wäre ich gewählt worden, mich an die alten Kunst anzupassen.
Natürlich war's nicht so romantisch am Ende.
Du bist ein Fremder in diesen Tagen.
Was für eine spektakuläre Pyromantie.
Erzähl's mir.
Ich habe noch nie so etwas gesehen.
Ja, natürlich!
Danke fürs Teilen.
Ich bin immer noch ein fähiger Pyromanzer.
Ich werde sie selbst finden.
Ich bin dir nochmals schuldig.
Ich verstehe.
Ich vermute, ich habe mich geirrt.
Jedenfalls vertraue ich dir.
Entschuldige mich, mein Freund.
Vergiss, dass ich etwas gesagt habe.
Die Flamme eines Pyromanzen ist ein Teil seines eigenen Körpers.
Die Flamme entwickelt sich mit seiner Fähigkeit.
Es tut mir leid.
Du bist selbst ein Pyromanzer.
Das weißt du schon.
Da ich dir die Flamme gab, gab ich dir einen Teil von mir.
Bitte kümmere dich darum.
Gehen Sie zurück.
Verboten sind diese Teile.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Sie akzeptieren ihr verbanntes Schicksal.
Gehen Sie zurück.
auf daß die Flammen nicht alle verzehren und die Kinder des Chaos nicht auf eurer abgebrannten Asche fressen.
Die dem Bund widersprechen, die Quelaags Herrschaft übertreten, möge ihr den tiefen Zorn spüren!
Das ist ein wertvolles neues Opfer!
Verboten sind diese Teile.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Gehen Sie, Gehen Sie... Willkommen, Fleischträger.
Die Kinder des Chaos sind hungrig; gib dir die Flamme von Quelaag!
Quelaag?
Meine liebe Schwester.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich will dir nur helfen.
Quelaag, was ist denn?
Gibt's etwas, das ich tun kann?
Meine liebe Schwester.
Es ist mir nicht übel.
Es tut nicht schrecklich weh.
Deine Besuche helfen mehr als alles andere.
Auf Wiedersehen, Quelaag.
Es war sehr schön zu reden.
Auf Wiedersehen, Quelaag.
Seien Sie sicher.
Warum, Quelaag!
Quelaag, was war das?
Stört dich etwas?
Ein Bund zu machen?
Nochmal?
Natürlich.
Lassen Sie mich versuchen... ah... ah!
Sieh mal!
Quelaag, meine liebe Schwester... die Eier... es tut weh.
Sie sind still... ich fürchte... es mag zu spät sein... es tut mir so leid, meine liebe Schwester... Quelaag, meine liebe Schwester... ich weiß noch, ich erinnere mich an dein schönes, seidiges Gesicht... wenn ich nur noch einmal schauen könnte... ich werde in Ordnung sein, ich habe dich, meine liebe Schwester.
Aber versprich mir, dass du dich um dich selbst kümmern wirst.
Quelaag?
Bitte, Schwester, weine nicht.
Ich bin wirklich glücklich.
Ich habe dich, nicht wahr?
... Ooh!
Danke, Quelaag.
Es fühlt sich wunderbar an.
Es hilft wirklich, es hilft... danke... liebe Schwester... es tut nicht mehr weh...?
Was haben wir hier?
Bist du ein neuer Knecht?
... Hmph.
Aber du hast keine Eier?
Das ist egal.
Geh mit und sprich mit unserer schönen Dame.
Ich bete darum, daß ihr eure Manieren beachtet!
Dann wirst du nicht überqueren.
Weg mit dir!
Was ist denn?
Geh mit und treffe unsere schöne Dame.
Was für ein Nerv!
Verschwinde, verschwinde sofort!
Sie sprechen die Sprache der Schönen Dame?
... Nun, seien Sie nicht frühmütig mit eurem Stolz.
Du musst noch mein Vertrauen verdienen.
Versuchst du etwas lustiges mit der Schönen Dame, so ist die Hölle zu zahlen.
Bist du bereit, dich unserer schönen Dame zu widmen?
Dann werde ich dir alles geben, was du verlangst.
Wenn du etwas brauchst, frage mich zuerst.
Sie wieder... sind Sie schon in Not?
Nun, alles für die Schöne Dame... was willst du?
Es ist keine Zeit für leeres Gespräch.
Denken Sie nur an unsere schöne Dame und was sie braucht.
Es gibt nichts zu sagen dir, außer... wenn du die Hand auf die Schöne Dame legst, solltest du vorbereitet sein meinem Zorn zu begegnen.
Nun, das ist's!
Nun, du bist wie ich, deine Hingabe ist offensichtlich.
Nur, nun... dein Kopf sieht schrecklich aus... warum versuchst du das nicht?
Ich brauche's nicht mehr.
Nun, das ist's!
Dein Kopf scheint nichts zu helfen, oder?
Ich habe noch Medizin.
Gehen Sie und benutzen Sie es.
Machen Sie sich keine Sorgen darum.
Es wird alles wieder gut sein, eines Tages.
Was brauchst du denn?
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Aber vernachlässige nicht die Schöne Dame.
Sie braucht Gesellschaft.
Ich bin eifersüchtig.
Was kann ich trösten, ohne ihre Zunge zu sprechen?
Wir sind schlimmer als Unsterbliche, wir sind krank und unerwünscht.
Wie der Schmutz im großen Sumpf.
Aber meine liebe, schöne Dame!
Sie schrie für mich und schluckte den großen Blightpus, trotz des Gegenteils Befehls von Meisterin Quelaag.
Das ist's!
Was ist das?
Was ist das für ein Ding?
Ich hab's geschafft!
Ich wusste's!
Ich wusste's!
Das wird dir nicht entgehen!
Du würdest uns verraten?!
Ich hätte es wissen sollen!
Meine liebe hübsche Dame, du bist in Gefahr, du Monster!
Die Schöne Dame!
Was hast du getan, was hast du getan!
Das ist alles.
Unter uns liegen die Ruinen der legendären Stadt Izalith.
Dort wacht der geschmolzener Riese über die Flamme des Chaos.
Unsere schöne Dame und Meisterin Quelaag sind vor den Ruinen geflohen.
Ich kenne die Details nicht und frage nicht, hast du von Verlorener Quelana gehört?
Eine unmenschliche Hexe, die umherwandert im Giftmarsch.
Nur niemand hat sie je gesehen, wer weiß's denn wirklich?
Aber was ist, wenn sie eine andere der Quelaag-Schwestern ist?
Unsere schöne Dame wäre sehr tröstlich von ihrer Anwesenheit.
Haben Sie Interesse an der Pyromantie?
Haben Sie Interesse an der Pyromantie entwickelt?
Wenn du das hast, will ich meine Flamme mit dir teilen.
Du hast unserer Schöne Dame gut gedient.
Laß diese Kraft deine sein.
Nun, gut.
Ich will dich nicht zwingen.
Ein einfacher Unsterblicher, aber du siehst mich?
Faszinierend... ich bin Quelana von Izalith.
Ich bin nicht oft offenbart denen, die nach dem Fleisch wandeln.
Du hast ein Geschenk.
Bist du auch einer, der nach meiner Pyromantie sucht?
Wie Salaman.
Ja, natürlich.
Das ist zu erwarten.
Sehr gut.
Du wirst mein Schüler sein.
Aber um meine Pyromantie zu verfolgen, musst du etwas aufgeben.
Sind Sie bereit, das zu tun?
Hmm, sehr gut.
Dann sind wir fertig.
Du hast gesprochen.
Jetzt weg mit dir.
Was ist das?
In Anbetracht meiner Pyromantie?
Da bist du doch.
Ich habe dich erwartet.
Lassen Sie uns anfangen.
Ach, du wieder.
Ich freue euch über eure Mühe; was bringt ihr mir?
Ich applaudiere euren Mühe.
Was ist das?
Es ist eine Weile her.
Wahrlich, ich dachte, du wärst gestorben.
Nun, junge Schüler, du musst Geduld haben.
Lasst's euch nicht stören.
Aber lass mich nicht länger warten.
Jetzt geh hin.
Ja, jetzt gehen Sie.
Was auch immer ihr tut, scheitert nicht und geht hol.
Wag dir nicht zu lassen, Hollow.
auf daß meine Zeit nicht verschwendet werde an euch.
Sehr gut.
Ich habe nichts mehr zu lehren.
Unsere Zeit miteinander ist vorbei.
Es war kurz, aber süß.
Ein Dummkopf.
Beeilen Sie sich.
Ich kann nichts mehr für dich tun.
Was ist das?
Was ist der Eile?
Was ist das denn?
Du bist ein merkwürdiger Mann.
Was ist denn?
Du Arschloch!
Hör auf!
Die Stimme der Vernunft scheitert?
Dann ist hier eine Lektion für dich... die du nur einmal lernen kannst!
Auf Wiedersehen, meine Mutter, meine Schwestern... was habt ihr getan... vor langer Zeit habe ich einen anderen Schüler angenommen, wie du.
Vor mehr als zweihundert Jahren war ein Mann, fast so schwach wie du... in deiner Welt hieß er Salaman, der Meister Pyromanzer.
Der kleine Schurken hat sich wirklich etwas gemacht.
Pyromantie ist die Kunst, Feuer anzurufen und zu manipulieren.
Denken Sie an eine Sache.
Fürchte dich der Flamme immer, daß du nicht von ihr verschlingen und dich selbst verliere.
Ich würde es nicht gern sehen, dass das wieder geschieht... die Hexe von Izalith?
Bitte, redet nicht von ihr.
Ich habe meine Mutter und Schwestern verlassen und geflohen in dieses Land.
Nun wandere ich in diesen Teilen und tue so, als hätte ich nach Antworten gesucht, aber ich habe einen Gefallen zu fragen, meine Mutter, die Hexe von Izalith, war einer der uralten Herren, und ihre Macht kam von der Seele, die sie gefunden hat in der Nähe der ersten Flamme.
Sie fokussierte diese Macht darauf, eine eigene Flamme anzünden, aber sie versagte sie nicht zu kontrollieren.
Die Flamme des Chaos verschlang Mutter und meine Schwestern und formte sie zu verformten Kreaturen.
Nur ich bin entkommen, und jetzt bin ich hier.
Aber meine Mutter und meine Schwestern sind seitdem in Schmerzen.
Ich flehe dich an.
Freie Mutter und meine Schwestern von der Flamme des Chaos.
Ich kann's nicht selber tun, es fehlt mir Kraft und Mut... aber du... ich weiß, was ich bitte.
Aber bitte, befreien ihre armen Seelen... die Ehrgeiz der Mutter ist fehlgeleitet, ohne Zweifel, aber das tausendjährige Versöhnung genügt!
Sie haben's sehr gut gemacht.
Ich danke dir.
Ich bin gesegnet, dich kennengelernt zu haben.
Ich nehme an, ich kann dich nicht länger Narren nennen, ich kann dir kaum genug danken.
Bitte nimm das... es ist alles von mir.
Das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nicht viele Besucher außer Geistern.
Hast du hier irgendwas zu tun?
Ich heiße Ingward.
Ich bin ein alter Mann, an diese Teile gebunden.
Aber ich habe nichts dagegen, zu reden.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nicht viele Besucher, außer Geister.
Du bist verflucht, oder?
Ist das, was dich zu mir bringt?
Es ist eine kluge Wahl.
Deine Schwierigkeiten werden bald vorbei sein.
Ich heiße Ingward.
Ich bin ein alter Mann, an diese Teile gebunden.
sondern deine Fluche reinigen, daß ich's tue.
Die Fluchen zu brechen ist das Gebiet der Götter.
Du musst bereit sein, etwas von dir selbst zu geben.
Hallo wieder.
Wie geht's dir?
Hallo, das ist's.
Wie geht's dir?
Ich habe nichts dagegen, zu reden.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Hallo, das ist's.
Wo warst du denn?
Ich freue mich, dich gut zu sehen.
Wie kann ich helfen?
Hallo, das ist's.
Bist du verflucht?
Das kann sehr belastend sein.
Aber keine Sorge.
Ich bin froh, solch eine Reinigung zu geben.
Aber die Fluchen zu brechen ist das Gebiet der Götter.
Du musst bereit sein zum Opfer.
Hallo, das ist's.
Wieder verflucht?
Ich weiß nicht, ob ihr mutig seid, oder nicht, aber ihr habt einen Anteil an dem Unglück.
Wie schaffst du es, so viel Ärger zu finden?
Hallo, das ist's.
Was ist denn?
Der Schlüssel zum Siegel ist jetzt in deinen Händen.
Ich werde dir helfen auf jede mögliche Art und Weise.
Du hast das Siegel gebrochen, nicht wahr?
Nein, ich bereue es nicht.
Ich vertraue auf dich, Frampt.
Nein, ich bereue es nicht.
Denn ich vertraue auf dich.
Aber du kannst nicht weitergehen, so du nicht durch den Abgrund gehen kannst.
Nach der Legende hat der Ritter Artorias den Abgrund überquert und die grausamen Darkwraith vernichtet.
Kannst du ihn finden und von ihm lernen, so kann der Abgrund überwunden werden.
...wunderbar.
Du hast die Vier Könige besiegt.
Es ist beeindruckend, selbst für einen Träger des Gefäßes.
Und damit ist mein Vorhaben erschöpft.
Ich habe die Sonne lange nicht gesehen.
Vielleicht könnte ich etwas ändern... hallo.
Das Sonnenlicht hat mich verrückt gemacht, und jetzt bin ich wieder in dieses dunkle Loch gekommen!
Also, was bringt dich her?
Ich werde dir helfen, wie ich kann.
Oh, hallo.
Was ist denn?
Ich werde dir helfen, wie ich kann.
Oh, hallo.
Du hast das Schiff erworben, nicht wahr?
Sehr beeindruckend.
Ich weiß genau, was deine Absichten sind.
Ihr sucht die vier Könige, die ich bewache.
Und ja, ich habe den Schlüssel zum Siegel.
Aber bevor ich es aufgebe, muss ich etwas fragen.
Siehst du die große Halle, die vor dir steht?
Da oben wirst du einen Dunklenraith finden, einen Knecht der vier Könige.
Zeig mir, dass du sie besiegen kannst.
Ich bin der Hüter des Sieges, daß ich deine Kraft prüfe.
Denn könnt ihr die Dunklen nicht besiegen, so seid ihr den vier Königen nicht gleich.
Selbst wenn Frampt dich gewählt hat.
Auch wenn ihr der Träger des Herrn Gefäß seid.
Das ist eine Überraschung.
Ich habe nur wenige Besucher, bis auf Geister.
Du hast das Lord Vessel.
Oh, hallo.
Was ist denn?
Ich werde dir helfen, wie ich kann.
Ich hasse's zu fragen, wirklich.
Ich aber bin der Hüter des Sieges.
Ich habe zu viele Leben gesehen verschwendet über die Jahre.
Also hatte ich keine andere Wahl, als deinen Mut zu prüfen.
Du hast die DarkWraith besiegt!
Sehr gut, wirklich.
Ich kann dir sicherlich vertrauen.
Das ist der Schlüssel zum Siegel.
Die vier Könige schlafen in der tiefsten Kammer der Ruinen.
Verwenden Sie diesen Schlüssel, um das Siegel zu brechen und die Schlösser zu öffnen.
Und vergiss nicht, die DarkWraith wohnen in einer dunklen Leere, die heißt der Abgrund.
Aber der Abgrund ist kein Ort für normale Sterbliche.
Aber vor langer Zeit ist der Ritter Artorias durch den Abgrund gegangen.
Kannst du ihn finden und von ihm lernen, so kann der Abgrund überwunden werden.
Ich bin der Hüter des Sieges.
Ich wache über die Vier Könige, die Herren der Dunklen Wraith.
Die Finsternis sind Feinde des Menschen und allerlei Lebewesen, die eine Seele haben.
Sie sind geboren in New Londo, und da sind sie zugrunde gegangen; die ganze Stadt ist geopfert, daß sie darin gehalten werden.
New Londo wurde geopfert, um die DarkWraith zu entfernen.
Beachte meine Worte.
Die Finsternis sind Feinde des Menschen und allerlei Lebewesen, die eine Seele haben.
Sie sollten nie wieder herumlaufen.
Vor langer Zeit waren die vier Könige mächtige Männer.
Aber ihr Herz war schwach.
Da eine böse Schlange die Kunst des Lebens vor ihnen hängte, konnten sie nicht widerstehen und wurden zu bösen Pfeifen.
Was ist das?
Nein, das ist nicht wahr!
Was machen Sie da?
Hören Sie auf!
Hör auf!
Seufze... du bist nicht anders als die andern... sei es so!
Ich bin der Hüter des Sieges.
Bereite dich auf dein Verderben!
Wie konnte ich das zulassen, verzeiht mir, meine Landsleute, ihr müsst ein Neuanwohner sein.
Schwierigkeiten bei der Untotenkirche?
Nehmen Sie diesen Schlüssel.
Ich werde's nicht mehr brauchen.
Ich bin Andre von Astora.
Möchtest du Schmieder sein, dann redet mit mir.
Nun, hallo wieder.
Du scheinst alles gut zu tun.
Brauchst du etwas gefälscht?
Die meisten Waffen und Rüstungen sind mächtig und stark.
Aber jedes Stück Metall hat seinen Bruchpunkt.
Wenn du bemerkst, dass die Haltbarkeit schlecht ist, ist es Zeit, zu reparieren.
Du kannst einen Schmieder wie mich bitten, oder du kannst's selbst mit einem Mahlstein tun.
Das Schöne an Waffen ist, dass sie dich nie verraten.
Also, gib ihnen ein wenig Respekt.
Es gibt zwei Arten von Waffen, die geschmiedet werden.
Es gibt Verstärkung und Aufstieg.
Die Verstärkung ist einfach.
Es stärkt die Waffe und nichts mehr.
Eine einfache Aufgabe für jeden Schmied.
Verdammt, du könntest's selbst machen mit einem Schmiedebox.
Aber Aufstieg ist eine feinere Kunst.
Es verändert die Eigenschaften einer Waffe.
Aufstieg ist das Gebiet der Schmiede; aber ein Schmiedebox tut nicht den Trick.
Beginnen Sie mit der Verstärkung.
Wenn das seinen Charme verliert, kannst du den Aufstieg in Betracht ziehen.
Wie du bemerkt hast, ist das Land voller Verrückter und Ungläubiger.
Du wirst die Nacht nicht überstehen, ohne meine Dienste anzuwenden!
Was ist das?
Du kannst Rüstung schmieden wie Waffen.
Die Verstärkung ist leicht genug.
Du brauchst nur eine Schmiede.
Aber der Aufstieg ist unser Gebiet, wir Schmiede.
Rüstung zu schmieden ist noch einfacher als Waffen zu schmieden.
Wollt ihr zuerst Waffen oder Rüstung schmieden?
Nun, das liegt an dir.
Aber niemand will sehen, wie du Hollow wirst.
Also, was du auch tust, mach's besser gut!
Was ist das?
Das ist die alte Kirche.
Es ist aufgegeben zugunsten der Gemeinde, durch die ihr gezogen seid.
Von hier sind Wege, die zu zwei verbotenen Plätzen führen: Sen's Festung und den Dunklen Wurzelgarten.
Sie ziehen alle möglichen Verrückte an, niemand so kultiviert wie du.
Es ist in Ordnung, Untote zu sein, aber halten Sie einen guten Kopf.
Was ist das?
Die Festung Sen ist eine alte Erprobungsstätte, die die alten Götter gebaut haben.
Es ist die einzige Route zur großen Anor Londo.
Natürlich finden die meisten Narren nicht mal ihren Weg in diese befestigte Todesfalle.
Aber sie werden nicht aufhören zu versuchen!
Nehmen Sie den stumpfenden Sir Onion...
Hey, wo willst du hin?
Was ist denn mit dir los?
Ich dachte, du wärst zu Hollow gegangen.
Was ist das?
Was ist das für ein Ding?
Das tut weh!
Nun, du hast ein bisschen Mut!
Sie kommen mir so an!
Ich werde dich zerreißen!
Du verdammte Hollow!
Verdammt, du verdammter Backstabber.
Ich könnte mächtige Waffen machen mit einer davon.
Warum leiht ihr's mir nicht?
Ich sehe... es ist schade... wunderbar!
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Ich kann es kaum erwarten zu beginnen...
Das ist ein glänzender Brenner, den du da hast!
Für alle meine Jahre in der Handarbeit, daß ich das Beste habe!
Wie wär's mit... lassen Sie den Brenner bei mir?
Ich bin nur ein alter Schmied.
Ich würde meinen linken Arm geben für einen solchen Juwel!
Ich sehe... es ist schade... aber vielleicht würdest du... nein, nein, es ist ganz in Ordnung... ganz in Ordnung, wirklich...
Vielen Dank dafür.
Lassen Sie mir den Rest überlassen.
Andre von Astora wird den Job machen, ihr werdet sehen!
Das ist ein seltener Brenner, den du da hast.
Ich habe eines davon schon mal gesehen... es ist der Brenner eines göttlichen Schmieds.
Könntest du darüber nachdenken, das bei mir zu lassen?
Ich könnte göttliche Waffen herstellen mit einer solchen Flamme.
Ich sehe... es ist schade... Danke dafür!
Sie haben eine schöne Entscheidung getroffen.
Ihr werdet's sehen!
Oh, mein Gott, was für ein glänzender Brenner du da hast.
Ich habe nur die Legenden von solch Exemplaren gehört... die Brände, die für die geheimen Riten der göttlichen Schmiede benutzt wurden... vielleicht könntest du es mir leihen?
Ich habe lange davon geträumt, göttliche Waffen zu schmieden... ich sehe... es ist schade... ich kann nicht erwarten, dass du aufgibst, was dir gehört.
Was ist das?
Herrlich, herrlich!
Ich danke dir!
Andre von Astora enttäuscht nie, ich versichere dir!
Wie geht's?
Zeig mir deinen Brenner... ich habe noch nie von einem schwarzen Brenner gehört.
Wie wär's mit dem Brenner bei mir?
Ich finde es seltsam faszinierend.
Nun, fair genug.
Es ist schade, aber ich werde überleben.
Ja, das ist's!
Ich danke dir.
Dieser Brenner ist wirklich etwas Besonderes.
Ich bin schon unter seinem Zauber.
Ich spüre ein großes Potenzial, ja... das ist ein seltsamer Brenner, den du da hast.
Ahh, ich weiß, was du denkst.
Aber ich bin nicht gut damit.
Es wird nicht leicht sein, aber ich fürchte, du wirst jemand anderes suchen müssen.
Ich sehe dich dann.
Sei vorsichtig da draußen.
Lass dich nicht umbringen.
Keiner von uns will sehen, wie du Hollow bist.
Ich kenne wenig von dem Dunklen Wurzelgarten.
Obwohl ich Gerüchte gehört habe von einem göttlichen Schmied, der dort wohnt.
Die in den Katakomben stürzen, suchen ihn nach göttlichen Waffen.
Oh ja, und noch eine Sache über den Darkroot Garden.
Es soll das Grab von Sir Artorias dem Abgrundwandler beherbergen.
Nur von denen, die in den Wald gegangen sind, ist keiner zurückgekehrt.
Ich gehe mit dir!
Du wirst meine Aufmerksamkeit verderben.
Was ist das denn?
Brauchst du Schmieder?
Dann bringt mir ein paar Waren!
Was war das denn?
Komm nicht her ohne einen guten Grund!
Wenn das alles ist, dann gehe mit dir!
Du wirst meine Aufmerksamkeit verderben.
Und wo bist du hin?
Du hast verdorbene Manieren.
Wenn ihr Schmieder seid, so gebt ihr eure Ware.
Was ist das?
Du verdorbene Schurken!
Versuchst du Ärger zu verursachen?
Ich bin Vamos der Schmied, und ich bin kein Beutel von Knochen!
Verflucht... hmph?
Warum, ist das... ein Brenner aus New Londo... und ein feiner Brenner... was sagst du?
Warum lässt du's nicht bei mir?
Ich will dir eine Flamme geben, auf die deine Augen fröhlich werden.
Nun, zögern Sie nicht, wenn Sie Ihre Meinung ändern sollten... ja, ja, sehr gut!
Wir werden diese alten Knochen zum Arbeiten bringen!
Das ist alles.
... Hmph?
Warum, das ist... ein Brenner anders als alle, die ich gesehen habe... ein sehr merkwürdiges Muster... könnte es die Flamme der legendären Hexe sein?
Ich weiß!
Und wenn du den Brenner bei mir gelassen hättest?
Der alte Vamos würde dich nie enttäuschen, nein, nie!
Gut, dann... ich bezweifle, du würdest es vergessen... diese Knochen werden mir nicht bald fehlen.
Ich werde irgendwann auf einen anderen stoßen...
Ja, er ist herrlich, er ist herrlich!
Oh, mein Gott!
Du wertvolle Kleines Ding... Hmph?
Warum, hast du... einen Brenner?
Ach, vergiss das.
Ich habe nichts damit zu tun.
Was ist denn heute mit Brennern geschehen?
... Hmph!
Ich bin hier, um zu schmieren, nicht zu reden.
Ich hab's dir gesagt, ich bin hier für den Handel, nicht für das Gespräch!
Genug mit deiner Gegenwart.
Das stört mich.
Nun, du bist hartnäckig, nicht wahr?
Aber ich fürchte, ich bin ein bloßer Schmied, es ist nur ich und mein Beruf.
Ich wäre einem gerechten Krieger wie dir nicht hilfreich.
Ich habe's dir gesagt, ich habe nichts zu besprechen... wenn ich etwas zu bieten habe, ist es mein Schmied und nichts mehr.
Ich wäre viel hilfreich mit dem Brenner aus New Londo, natürlich... es ist eine Schande, dass das ganze Haus überflutet ist... ich habe dir gesagt, ich habe nichts zu besprechen... wenn ich etwas zu bieten habe, ist es mein Schmied, und nichts mehr.
Ehrlich gesagt muss ich sagen, ich bin an meiner Grenze.
Es gibt keine Arbeit mehr zu tun.
Es sei denn, ich hätte die Flamme der legendären Hexe... aber das würde einen Besuch in die verlorene Izalith erfordern.
Unmöglich... wer bist du?
Schmieden Sie Ihre Waffen?
Das ist alles.
Hallo, das ist alles.
Forge, ich kann's!
Ich bin stark!
Er kommt bald.
Er kommt bald.
Was ist das?
Hallo wieder.
Das ist's.
Das tut weh.
Hey, das ist's!
Hör auf!
Es ist eine schöne Nacht.
Was ist das denn?
Glanzend. Glanzend.
Gib mir das.
Ich mache Waffen glänzen.
Es ist schade, ich bin glänzend glänzend, ich mache Waffen glänzend!
Sprechen, das ist nicht gut.
Aber Schmiede... sehr gut!
Ich helfe jederzeit.
Sprechen, das ist nicht gut.
Niemand zu Hause.
Alle sind weg.
Aber du, mein Freund.
Du redest, ich rede nicht, aber ich bin glücklich.
Wenn du kommst, schmiede ich.
Glanzend. Glanzend.
Sei glänzend von Duke.
Schmiede Waffen, mache sie glänzend.
Ich bin glücklicher.
Du kommst, ich schmiede, wir reden.
Du guter Freund.
Ich bin sehr glücklich.
Du bist schwach.
Wie geht's?
Das ist ungewöhnlich.
Du hast deinen Kopf nicht verloren.
Und was wichtiger ist, du bist frei.
Wie zum Teufel... ich sollte nicht lustig sein.
Ich bin Rickert von Vinheim.
Ich war früher ein festes Schmied, aber sieh mich jetzt an.
Kannst du's glauben?
Was ist das?
Was ist denn?
Oh, nein, mach dir keine Sorgen.
Ich habe keine Absicht zu fliehen.
Hier ist's sicher.
Ich kann den Gedanken nicht ertragen, Hollow zu gehen.
Obwohl ich zugeben muß, ich habe nicht viel zu tun.
Wie wär's mit dem hier?
Ich könnte deine Waffen schmieden, wenn auch mit geringfügigen Werkzeugen.
Ich will dir zeigen, was mich am besten gemacht hat in Vinheim!
Was ist das?
Was ist denn?
Normalerweise würde ich mich nicht stören, aber ich muss zugeben, ich habe nicht viel zu tun.
Wie wär's mit dem hier?
Ich könnte deine Waffen schmieden, wenn auch mit geringfügigen Werkzeugen.
Ich will dir zeigen, was mich am besten gemacht hat in Vinheim!
Oh, hallo.
Welche Waffen habt ihr mitgebracht?
Geh, zeig's mir.
Oh, hallo.
Ich habe angefangen mich zu fragen, wann du kommst.
Hast du Material?
Komm schon, zeig's mir.
Kommen Sie bald wieder.
Das Smitzen hilft mir, meine Nerven zu beruhigen.
Laß mich nicht verwelken durch meine Faulheit!
Also auf Wiedersehen.
Halten Sie den Kopf auf, da draußen.
Du hilfst wirklich, die Monotonie zu brechen.
Was ist das?
Was ist denn passiert?
Was war das denn?
Ah, das ist egal.
Was ist denn mit dir?
Verdammt, du bist zu Hollow gegangen, nicht wahr?
Vergiss das!
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Verschwinde!
Oh, geh weg!
Hier ist nichts für dich.
Es ist nichts.
Nein, das ist unmöglich, warum habe ich's nicht gesehen?
Hey, halte mal... das ist ein Zauberbrenner, nicht wahr?
Ja, das ist sicher... das erste, das ich gesehen habe seit meinem Verbann von Vinheim.
Was sagst du, mein Freund?
Kannst du das mir geben?
Das ist niemands Land.
Ich bin der Einzige, der es trotzdem schaffen könnte.
Ja, ich verstehe.
In Ordnung, in Ordnung.
Aber ich glaube nicht, dass du die Dinge klar siehst.
Ja, wie du es tun solltest!
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Ich habe keine Aufgaben mehr!
Warten Sie, ist das... ein Zaubererbrenner?
Solches habe ich noch nie gesehen, nicht einmal in Vinheim.
Was für eine glänzende Flamme!
Bitte, mein Freund, lass mich das haben.
Ich flehe dich an.
Ich bin ein Handwerker von Vinheim.
Ich würde Holz gehen, bevor ich eine solche Flamme verpasse!
- Schön.
... Gut, ich will dich nicht stören.
Es war wunderbar, wenn ich nur schaute.
Es bringt mich zurück in alte Zeiten.
Oh, wirklich!
Du bist wunderbar!
Ich werde ein Rickert Meisterwerk schmieden, nur für dich!
Eine Waffe, die dich zu einer Legende macht.
Oh, nein, es tut mir leid.
Wir von Vinheim handeln nicht in so schlechten Brennern.
Vielleicht solltest du einen alten Schmied ausprobieren auf dem Lande.
Was ist das?
Was ist denn?
Es ist nichts zu reden.
Wir sind beide verflucht, Untote.
Aber worum soll man eigentlich klagen?
Der alte Big Hat?
Natürlich habe ich von ihm gehört.
Wer hat's nicht in Vinheim?
Er war ein königliches Mitglied der Drachen Schule, bis er Untote wurde.
Ich hörte, er war ein guter Charakter... nur, das war vor hundert Jahren.
Was interessiert dich jetzt das alte Exzentrische?
Zauberei?
Frag mich nicht, wie das funktioniert.
Wir spielen nur Geige und Schmiede, bis es selbst einwirkt.
So machen wir's zumindest in Vinheim.
Wir ziehen es vor, die Theorien den hochmütigen Gelehrten zu überlassen.
Nun, du scheinst dein Verstand zu haben, hmm?
Dann bist du ein willkommener Kunde!
Ich tausche gegen Seelen.
Alles ist zum Verkauf!
Nein, nein, nein, nein!
Oh, du wieder?
Ich hoffe, du hast genug Seelen mitgebracht?
Nein, nein, nein, nein!
Da bist du doch.
Halten Sie immer noch Ihre Marble zusammen?
Dann geh schon, sei nicht ein Narr.
Es tut dir nie weh, zu verschwenden, wenn deine Tage gezählt sind!
Nein, nein, nein, nein!
Da bist du doch.
Wo hast du dich versteckt?
Ich dachte, du hättest den Zweig übersprungen.
Das zeigt, was ich weiß!
Nein, nein, nein, nein!
Wie wär's mit dir?
Ein billiger Mistkerl.
Wenn du nach viel suchst, musst du ein wenig geben.
Stimmt, Yulia?
Was ist das?
Werfen Sie mir einen Knochen?
Du hast sowieso nicht viel Zeit.
Stimmt, Yulia?
Das ist alles.
Was für Zeitverschwendung.
Geh und falle von einer Klippe.
Ich danke Ihnen sehr.
Nein, nein, nein, nein!
Ach, vielen Dank, sehr viel.
Kommen Sie bald wieder!
Nein, nein, nein, nein!
Hey, was ist das?
Was ist denn los?
Was war das denn?
Oh, das ist nicht wichtig.
Schauen Sie!
Wie geht's?
Hey, worum geht's?
Ich bin's! Ich bin's!
Hör auf, ich sage's dir!
Du bist verrückt geworden, oder?
Ich will dir das lehren!
Du scheiße Ratte!
Yulia!
Yulia!
Warum, ich, die kleine Julia, diese?
Ist sie nicht wunderschön?
Sie heißt Yulia.
Sie ist so verliebt in mich.
Du würdest nie von meiner Seite gehen, nicht wahr, Yulia?
Ach, du kannst's vergessen.
Ich bin alles, was sie braucht.
Vorsicht, sie wird dir die kleinen Finger abbeißen!
Sei freundlich, Yulia, sei freundlich!
Nein, nein, nein, nein!
Was ist das?
Meine Ware?
Natürlich sind sie gestohlen, was glaubst du?
Und wenn du deinen Kopf verlierst, will ich alles wieder verkaufen!
Nein, nein, nein, nein!
Verschwende deine Zeit nicht mit dem Gespräch!
Du musst über meine Ware schauen!
Was ist das?
Ich bin nicht hier, um zu plaudern.
Wir reden über Geschäfte, oder wir reden überhaupt nichts.
Die Dinge werden verräterisch in diesen Teilen.
Ein schrecklicher Ziegen-Dämon ist da unten eingestiegen.
Und oben da oben ist der große Drache und ein Stier-Dämon.
Wenn du hier bleibst, könnte es dein Grab werden!
Nein, nein, nein, nein!
Es ist eigentlich ziemlich schön hier, weißt du?
Die Hollows kümmern sich nicht um einen dünnen alten Zweig wie mich.
Ich habe Yulia... und niemand fellt mich mehr mit Steinen.
Du bist Untote, du weißt, wie es ist.
Zu Hause wurde ich schlechter behandelt.
Hast du immer noch deine Sinne über dich?
Warum kaufst du denn nicht etwas von meinem Musch?
Ich brauche eure Seelen!
Wie wär's mit dir?
Da bist du, Schatz!
Es ist mir ein Vergnügen, dich wiederzusehen.
Wie wär's mit dir?
Da bist du, Schatz!
Ich habe Musch; jetzt verschenke ein paar Seelen!
Wie wär's mit dir?
Hallo, Schatz.
Du hast mich für eine Weile hoch und trocken gelassen.
Ich dachte, du hättest mich vergessen.
Sind Sie wieder für mehr meiner Moss?
Es ist viel hier.
Frisch geschält, nur für dich!
Wie wär's mit dir?
Das ist Scheiße.
Was für ein blödes Knabe bist du.
Was für ein blödes Mädchen du bist.
Hmph, da ist alles in Ordnung.
Aber du wirst es bereuen.
Willst du mit mir spielen?
Eines Tages wird dein Schicksal dich erholen.
Ich habe ein Gefühl für diese Dinge... die Götter oben beobachten dich!
Kommen Sie wieder, bitte!
Wie wär's mit dir?
Ich bin sehr verpflichtet.
Ich glaube, ich mag dich!
Wie wär's mit dir?
Nicht weglaufen!
Was ist denn los mit dir?
Spiel nicht mit meinen Nerven!
Hör auf!
Was ist das?
Was ist das?
Was glaubst du, du tust?!
Ich habe meinen Stolz, du verdammte Narr!
Glaubst du, du kannst mit Mord davonkommen?
Ja, ich nehme an, du glaubst, du seiest etwas Besonderes!
Nun, das bist du nicht!
Du bist nur ein anderer Kunde!
Brennen Sie!
Brennt in der Hölle!
Du Kreuzäugige Hollow!
Es gibt keine Hoffnung für jemanden wie dich!
Die Götter wollen's nicht haben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst tausendmal wieder sterben!
Verflucht seid ihr!
auf euch und auf eure Geschlechter ewiglich!
Ihr alle!
Ewig Schmerz und Leiden!
Viel und viel!
Ein Fluch über euch, ihr seid zu einer schlechten Zeit in dieses Land gekommen.
Es gibt nichts außer Hollows in diesen Teilen.
Aber für mich selbstverständlich.
Du bist auch Untote, nicht wahr?
Seien Sie vorsichtig.
Wie wär's mit dir?
Ich suche Musch.
In den unteren Teilen dieser Stadt werdet ihr allerlei Gift und Pestilenz finden.
Man kann nicht einen Steinwurf machen ohne treue Musch.
Nehmen Sie viel mit!
Wie wär's mit dir?
Geh hinunter auf die Seite, um die Tiefen des Untoten Burg zu erreichen.
Es sind nur unhöfliche Täter und Lügner.
Es ist kaum ein Ort für eine Dame wie mich!
Aber wer weiß, vielleicht würdest du dich einfügen?
Wie wär's mit dir?
Das ist ein wunderbarer Ort, meinst du nicht?
Wir haben Wasser, Musch, Feuchtigkeit, diese schönen Eisenbalken... Ich mag es hier, ich liebe es wirklich.
Mir ist in meinem Leben nichts Gutes passiert.
Aber jetzt, da ich Untote bin, bin ich noch nie glücklich gewesen!
Sag mir aufrichtig... du glaubst, ich bin auf die andere Seite gegangen, nicht wahr?
Dass ich mir den Kopf zerbrochen habe und zu Holz gegangen bin...
Ich sehe's in deinen Augen.
Du würdest mir ein Stück Musch übertrauen... Hrrg... Rrgggg... Rrrrrgggg... Hrrrggaaaagghhh... denken, denken... erinnern... erinnern... erinnern... zählen, zählen... ja zählen... zählen... eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... argh... hrrgggg... Hrrgggggggg!!
Was ist das?
Was ist das?
Wer sind Sie denn?
Ein weiterer Unsterblicher, oder?
Ich habe die Festung des Sen allein erobert... aber ich bin nicht anders als diese feinen Kreaturen... ich war von Arroganz getrieben... Ach, glaubst du, du bist anders?
Dass du es schaffst?
Ja, ich erinnere mich an das Gefühl.
Denn ich war derselbe.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Mit deiner Seelenforschung.
Oh, ja, das bist du.
Was ist denn?
Noch etwas, das du brauchst, eh, irgendetwas überhaupt?
Was ist denn?
... Hm, ah, oh du?
Ist er noch am Leben?
Das ist eine Überraschung.
Möchtest du etwas?
Was mir gehört, das ist dir, aber zu einem Preis!
Nichts überhaupt?
Also laß dich hineinlaufen wie ein nacktes Kind und laß dich lebendig schmelzen!
Also, bist du so gut?
Brauchst du nichts?
Was ist das?
Es wird nicht lange dauern, bis du um Barmherzigkeit flehtest.
Geh mit, versuche, etwas von dir zu machen.
Aber nichts wird daraus kommen.
Und ich sollte's wissen!
Da bist du, eine andere tapfere Seele.
Aber bald wirst du sehen, du und ich sind nicht anders, ja, ja, bald wirst du sehen, das verdorbene Schicksal, das wir beide teilen... hmm?
... Hm, in Ordnung, in Ordnung.
Ich verstehe, ich habe meinen Kopf über mich.
Herrgroß!
Herr Grah!
Sieh zu!
Hrgaw!
Was hat der Teufel in dich gefangen?
Sieh zu! Sieh zu!
Du bist ein Schwachkopf!
Hilf mir, ich habe nichts mehr zu sagen.
Ich bin fertig.
Wir sind beide am Rande, verstehst du?
Das ist das Ende der Geschichte.
Du verdammter Narr.
Lasst mich euch einen Rat geben.
Erwäge nicht einmal, Anor Londo zu besuchen.
Nicht in deinem Zustand.
Jahrhundert lang haben sie es versucht und scheiterten.
Der Ritter König Rendal, der Schwarze Eisen Tarkus und sogar Logan selbst.
Du wirst keine Chance haben.
Du wirst lebendig gefressen.
Aber gehen Sie mit, wenn Sie wollen.
Wenn nur, um deine Verzweiflung zu vertiefen!
Woher kriege ich meine Sachen?
Sie haben die Leichen von Narren wie dir entfernt.
Es ist nicht einfach.
Ich muss sie fangen, bevor sie Hollow gehen.
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde da sein und deine Schmucksachen holen.
Ich schaue auf deine letzte verzerrte Maske!
Hey, das ist alles!
Ja, sieh mal.
Und einen guten Tag für dich.
Ich bin Domhnall von Zena.
Ich bin nur eine Art Peddler.
Ich liebe Schmuck und Seltsamkeiten, darum tausche ich mit ihnen.
Ja, sieh mal.
Wir sehen uns wieder.
Hast du etwas Besonderes für mich gefunden?
Mmm, das hoffe ich auch!
Ja, sieh mal.
Ich hätte nie gedacht, ich würde dich hier sehen.
Das fühlt sich karmisch an.
Bitte sag mir, was hast du für mich?
Ja, sieh mal.
Ich habe nicht erwartet, jemanden hier zu treffen.
Ich nehme an, große Köpfe denken gleich, oder?
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh.
Ich danke dir.
Das war ein guter Handel.
Ich habe ein komisches Gefühl, wir werden uns bald wiedersehen.
Und wir werden einen weiteren guten Handel machen, natürlich!
Nun, das ist eine Schande.
Aber das ist egal.
Nein, keine Sorge.
Kommen Sie wieder.
Ich bin immer verfügbar.
Nicht alle Handlungen waren dazu bestimmt.
Es wird mehr für uns auf Lager sein, eines Tages, eines Tages!
Warten Sie mal!
Was soll das denn?
Jetzt hör auf!
Was ist das?
Was ist das für ein Ding?
Welches Problem hast du jetzt?
Ich bin ein Mann des Friedens, du Idiot!
Es reicht von dir, ich sage Abschied.
Meine kostbare Sammlung... ich fürchte, ich sehe hier nichts.
Nun, ich bin sicher, wir werden einen guten Handel machen irgendwann, also bin ich bereit, ein paar Tipps zu teilen.
Das wird die wieder zusammengesetzten Skelette abstoßen.
Nun, ich bin sicher, wir werden einen guten Handel machen irgendwann... also bin ich bereit, ein paar Tipps zu teilen.
Die verdammten Geister von New Londo sind furchtbare Feinde, denen entgegenzutreten, braucht man besondere Arme oder einen verdammten Körper.
Der schnellste Weg, verflucht zu werden?
Probieren Sie die Käfer in den Abwässern.
Verzweifelte Maßnahmen, um sicher zu sein... du bist ein guter Handelspartner.
Es mag ein Gerücht sein, aber ich habe gehört von einem alten Drachen, der überlebt hat und in diesem Lande wohnt.
Eine Gruppe Unsterblicher dienen dem Drachen, während sie trainieren, Drachen zu werden.
Klingt unwahrscheinlich, aber man weiß's nie, oder?
Was haben wir hier?
Du musst ein Neuanfänger sein.
Lassen Sie mich raten.
Das Schicksal der Untoten, oder?
Nun, du bist nicht der Erste.
Aber hier ist keine Erlösung.
Du hättest besser getan, in dem Untoten Asyl zu verrotten, aber jetzt ist es zu spät, da du hier bist, lass mich dir helfen.
Es gibt eigentlich zwei Glocken des Weckens.
Einer ist oben, in der Untotenkirche.
Die andere ist weit unten, in den Ruinen an der Basis von Blighttown.
Ruf sie beide an, und es geschieht etwas... genial, nicht wahr?
Es ist nicht viel weiter, aber ich habe das Gefühl, das wird dich nicht aufhalten.
Also geh hin.
Darum bist du gekommen, nicht wahr?
Zu diesem verfluchten Land der Untoten?
Was ist das?
Willst du noch mehr hören?
Oh, das ist alles, was wir brauchen.
Eine weitere neugierige Seele.
Nun, hör mal gut zu... einer der Glocken ist oben in der Undead Kirche, aber der Aufzug ist kaputt.
Du musst die Treppe über die Ruinen hinaufsteigen und die Untotenburg durch den Wasserweg erreichen.
Die andere Glocke ist wieder unten unter der Untoten Burg, in der Pest besetzten Blighttown.
Ich würde abermals sterben, bevor ich den Fuß in den Cesspoel stecke!
Scheiße, was ist denn jetzt?
Du stellst zu viele Fragen.
Was ist denn los?
Schrecken Sie sich ein wenig?
Das ist kein Problem.
Setzen Sie sich und fühlen Sie sich wohl.
Wir werden beide Hollow sein, bevor du es merkst.
Was für eine Überraschung.
Ich habe nicht erwartet, dass du es schaffst.
Oh, jemand hat die Glocke geklingelt...
Warst du das?
Du gibst nie auf, oder?
Ich weiß nicht, wie du das machst.
Nun, halt nicht auf.
Nur noch eins, aber es wird ein Selbstmord sein.
Nur noch einen, wenn du das Herz dazu hast.
Hast du gesehen, den heiligen Geistlichen?
Er ging durch den Friedhof und ging hinunter in die Katakomben.
Die Kleriker reden über eine Unsinnschaft, die heißt Kindling, die sie benutzten, um Feuer zu füttern.
Sie sind so beschlossen.
Sie stehen praktisch in der Warteschlange, um die Katakomben zu erkunden.
Hast du die Ruinen von New Londo unten gesehen?
Fahren Sie die Treppe hinunter und nehmen den Aufzug.
Es ist ein Besuch wert.
Es war einst eine Untote Stadt.
Vielleicht finden Sie ein oder zwei Hinweise.
Es sei denn, die Geister finden dich zuerst...
Wie ist der Lehrling des dummen Zaubers gelandet?
Du weißt schon, der immer über Meister Logan redet.
Er ging zur Untoten Burg, kam aber nie wieder.
Das tut ihm recht.
Wenn auch der alte Big Hat es nicht schafft, welche Chance hat er?
Ich hoffe, er genießt sein neues Leben als Hollow.
Wie ist er zu Ende gegangen?
Du weißt schon, wer eine Göttin der Pyromantie verehrte.
Er ging nach Blighttown, kam aber nie wieder.
Die meisten fliehen vor der Krankheit, aber er taucht hinein.
Nun, nichts wird ihm schaden, sobald er Hollow wird.
Der Geistliche wurde verschont?
Ich weiß nie, was die Götter denken...
Wie hat der verrückte Zauberer es wieder geschafft?
Es ist unerwartet, aber ich nehme an, dass es seltsame Dinge geschehen sind.
Wie hat der alte Mann es wieder geschafft?
Es ist unerwartet, aber ich nehme an, dass es seltsame Dinge geschehen sind.
Denkst du nie daran, deine Waffen zu schmieden?
Vielleicht hast du noch nie von Andre gehört.
Besuchen Sie ihn in der alten Kirche, im Wald hinter der Untotenkirche.
Vielleicht hast du noch nie von Andre gehört.
Du musst ihn wirklich finden.
Es sei denn, du liebst es, mit stumpfen Instrumenten herumzuschieben!
Was ist das?
Hast du das schrecklich dreckige Mädchen gesehen?
Der Feuerwächter.
Sie hat das Feuer aufgehalten.
Es ist wirklich traurig.
Sie ist stumm und gebunden an diesen verlassenen Ort.
Wahrscheinlich haben sie ihre Zunge ausgeschnitten in ihrem Dorf, auf daß sie niemals den Namen eines Gottes vergeblich nenne.
Wie können diese Märtyrer weitermachen?
Ich würde in einem Augenblick aussteigen.
Was ist das?
Oh, dein Gesicht!
Du bist praktisch Holz.
Es wird nicht lange dauern, wenn du so weiter stirbst.
Sie sollten sich beeilen und ihre Menschlichkeit wiederherstellen.
Aber wer weiß, Holz könnte einiges lösen!
Was ist das?
Deine Menschlichkeit wiederherstellen?
Es gibt ein paar Möglichkeiten, es zu tun... Sammeln Sie es Stück für Stück von Leichen, Sammeln Sie es Stück für Stück von Leichen, oder Sie können einen Geistlichen schmieren und sich selbst berufen lassen. und der schnellste Weg, obwohl ich das nie tun würde, ist, einen gesunden Untoten zu töten und seine Menschlichkeit zu plündern.
Es ist doch menschlich, deinen Nächsten zu begehren.
Was schaust du da?
Versuche nichts cleveres.
Du könntest es bereuen.
Hör auf, sag's mir nicht, du bist verflucht?
Wehe dem Untoten, der über alles verflucht ist!
Schwere Zeiten, schwere Zeiten!
Was ist das?
Was ist das?
Nein, es tut mir leid.
Hier, lass mich einen schönen Tipp teilen.
Vor langer Zeit wurde mir von einem Arzt erzählt, der in New Londo wohnt.
Gibt es ihn wirklich?
Gehen Sie und finden's selbst heraus.
Aber beschuldige mich nicht, wenn er nur eine Erscheinung ist!
Was ist das?
Hey, hast du ihn gesehen?
Big Hat Logan, der legendäre Zauberer, in Fleisch!
Diese Stätte ist einfach verrückt... legendäre Helden auftauchen links und rechts... sie machen mich unzureichend fühlen, um ehrlich zu sein!
Hast du sie gesehen?
Die tugendvolle kleine Jungfrau, voll mit ihren Nachfolgern.
Wahrscheinlich gehen sie direkt zu den Gräbern.
Ich habe genug von "M'Lady" gehört für ein Leben.
Was für Absolute Scheiße, was?
Was ist das?
Hast du von der Jungfrau gehört?
Die tugendvolle Jungfrau kam allein zurück und war völlig zerbrochen... sind ihre Anhänger gestorben, oder ist sie verlassen?
Wer weiß.
Aber ich nehme an, wir haben das letzte gehört von "M'lady".
Was ist das?
Die Jungfrau?
Sie ist irgendwo weggedreht.
Ich glaube an die Todlose Kirche.
Diese Ruinen waren wahrscheinlich zu peinlich für sie.
Hast du die zweite Glocke gerufen?
Das ist unglaublich, ich muss sagen... aber jetzt haben wir ein neues Problem.
Es ist laut, es schnarcht, und sein Atem ist tödlich... das ist kein Lachen, ich sage's dir.
Verdammt, der Gestank... und ich begann es hier wirklich zu mögen!
Vielleicht ist es Zeit, etwas dagegen zu tun... du wieder?
Es ist nichts zu reden, wirklich.
Eigentlich ist etwas Seltsames passiert.
Die Krähe flog weg mit jemandem in den Klauen.
Ich glaube, es war ein Mann in einem Ball gekrümmt.
Es sind seltsame Dinge passiert, nicht wahr?
Nein, vielleicht nicht...
Was ist jetzt?
Ich bin nicht bereit zu plaudern.
Lasst mich in Ruhe.
Was wollen Sie tun?
Ich habe mich schon entschieden.
Mir ist's wirklich egal, ich bin einfach auf die Klippe gefallen...
Was ist das für ein Ding?
Was zum Teufel... halt auf!
Hey, das ist's!
Was für eine Scheißratte!
Du hast ein bisschen Mut!
Ich mag fallen, aber ich bin nicht wehrlos, du Schurken!
Das werdet ihr bald bereuen!
Heheh, nicht zu schwach... ich glaube, du hast mir einen Gefallen getan... das ist nur peinlich.
Wie konntest du mir erlauben, dir das zu tun?
Denkst du nie daran, deine Waffen zu schmieden?
Finden Sie lieber bald eine Schmiedebox, es sei denn, Sie genießen es, mit stumpfen Instrumenten herumzwingeln!
Was ist das?
Reparaturen Sie nie Ihre Waffen?
Man braucht nur die richtigen Werkzeuge oder Pulver.
Wenn du die Trümmer weiter schwingst, wird man dich für einen Hohl halten!
Was ist das?
Das ist alles, was ich will.
Oh, wo ist das?
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ganz ehrlich, ich bin gegen eine Mauer gegangen.
Oder ein Tor, sollte ich sagen.
Das Ding will sich nicht bewegen.
Egal wie lange ich warten soll.
Und ich habe gewartet!
Also, hier sitze ich, in einer großen Mücke.
Ich weise meine Möglichkeiten, sozusagen!
Was ist das?
Noch geschlossen... noch geschlossen... hmm... ja!
Was ist das?
Was ist das?
Warum, bist du...?
Das ist dein Spiel, oder?
Nun, ich ziehe nicht zurück!
Bei der Ehre meines Ritterwerkes!
Himmel, ich, mein lieber kleiner Lin...
Oh, wo ist das?
Ach, wo kommst du her?
Schöne Nachrichten, sage ich dir.
Zuerst höre ich ein großes Geräusch.
Und siehe, der Weg ist offen.
Geht nur aufs Schauen.
Gutes kommt denen, die warten!
Was ist das?
Also siehst du meine Not?
Ja, ich bin gegen eine Mauer gegangen.
Oder ein Ball, um genau zu sein.
Ich fürchte, ich bin ein wenig zu fett, um diese Dinge zu überholen.
Also, hier sitze ich, in einer großen Mücke.
Aber wer weiß?
Vielleicht haben wir eine andere Entwicklung?
Was ist das?
Vielleicht könnte ich etwas Rollen probieren...
Mein Kopf würde drehen.
Was kann man tun?
Ach, du wieder!
Lassen Sie mich raten.
Wurden Sie von den Silbernen Ritter abgewiesen?
Ach, schäme dich nicht.
Das ist das Schicksal von Vorhutern wie du und ich.
Ich werde mir was ausdenken.
Wir können das gemeinsam überwinden!
Wir brauchen noch drei, vielleicht fünf Leichen.
Oh, wo ist das?
Was hast du vor, mein Freund?
Warten Sie! Sie haben diese Monster besiegt?!
Fantastisch... ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina lobt euch hiermit!
Nehmt das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, die Tapferkeit bringt große Risiken mit sich.
Das nächste Mal gib mir die Chance, einen Plan zu machen.
Das ist alles.
Oh, wo ist das?
Da bist du doch!
Was für ein Vergnügen!
Sieh mich an.
Gefangen wie eine Maus.
Aber verliere keine Schlaf über mich.
Ich bin sehr konzentriert, ich sitze hier, so sehr still.
Es wird bald etwas Gutes geschehen!
Was ist das?
Ich brauche einen Schlüssel zum Ausgehen.
Aber der Schlüssel ist von außen... ich bin in einer großen Sache...
Da bist du doch!
Seid gesegnet!
Du hilfst mir zu jeder Zeit.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefe Dankbarkeit.
Nehmen Sie dies zum Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich habe nicht erwartet, dass du kommst.
Aber vielleicht habe ich's getan!
Was ist das?
Hey, hallo, da.
Ich werde es langsam machen, zumindest für den Moment.
Nach all dieser Zeit ist es nicht so unerträglich.
Ich habe's wirklich gefallen!
Was ist das?
Ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, was ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß
Oh, wo ist das?
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ganz ehrlich, ich bin gegen eine Mauer gegangen.
Vielleicht hast du die Käfer mit Käferäugen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist steinreich.
Und da bin ich, ich denke über alles nach!
Jeder Augenblick jetzt, und ich werde von einer Offenbarung getroffen!
Was ist das?
Das ist alles.
Oh, wo ist das?
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Vielleicht hast du die Käfer mit Käferäugen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist steinreich.
Und da bin ich, ich denke über alles nach!
Jeder Augenblick jetzt, und ich werde von einer Offenbarung getroffen!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Haben Sie irgendwelche Ideen?
Ah, ich dachte nicht.
Das ist schwierig, selbst für mich... vielleicht sollte ich auf ihre Augen zielen... hmm... hmm... hmm!
Oh, wo ist das?
Was hast du vor, mein Freund?
Hast du die Eidechsen besiegt?
Ach, du hast nach den Augen gegangen!
Ich wusste es... ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina dankt Ihnen aufrichtig.
Nehmen Sie dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, die Tapferkeit bringt große Risiken mit sich.
Das nächste Mal gib mir die Chance, einen Plan zu machen.
Das ist alles, was ich will.
Oh, wo ist das?
Entschuldigen Sie mich.
Ich war so in Gedanken überwältigt, daß ich wegging.
Siehst du, ich bin eigentlich in einer kleinen Sache.
Ich habe es so weit geschafft, aber ich habe keine Anti-Tode-Moss für die Rückreise.
Ich schäme mich, zu fragen, aber könntest du ein paar Muschflecken verschonen?
Das ist fantastisch!
Danke, du bist ein Heiliger.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefe Dankbarkeit.
Das werde ich nicht vergessen.
Bitte, nimm das; ein Symbol meiner Wertschätzung.
Nun, unser Schicksal scheint verflochten zu sein, nicht wahr?
Vielleicht ist das auch der Wille des Herrn Gwyn!
Was ist das?
Ja, ich verstehe... keine Sorge!
Es wird mir alles gut gehen.
Ich kann's ohne diesen dummen Musch machen.
Denken Sie darüber nach.
Habe ich jemals eine kleine Mühe lassen mich verlangsamen?
Was ist das?
Der Giftmarsch ist wie ein Triebsand da drinnen.
Oh, wo ist das?
Was hast du vor, mein Freund?
Du hast vielleicht Musch mitgebracht?
Das ist alles, was ich will.
Oh, wo ist das?
Entschuldigen Sie mich.
Ich war so in Gedanken überwältigt, daß ich wegging.
Es muss die Wärme sein.
Was hast du denn vor?
Nein, sag's mir nicht.
Die Monster, die dir das Leben erschweren?
Du brauchst dich nicht zu schämen.
Wir sind im selben Boot.
Weißt du, ich habe dir eine Menge Schulden zugefügt.
Freund, ich habe eine Idee.
Eine gute, wirklich.
Ich werde diese schrecklichen Feinde eilen, und ihr könnt wegfliehen in der Verwirrung.
Bitte, mein Freund, ich schulde dir viel mehr als das.
Durch die Ehre der Ritter von Catarina, erlaube mir dir zu helfen.
Und jetzt gehe ich!
Sei nicht langsam!
Sieh zu!
Das ist alles.
Komm schon!
Da drüben, ihr Teufel!
Vertilget, ihr schmutzigen Kreaturen!
Ich bin Siegmeyer von Katarina, und ihr werdet meinen Zorn fühlen!
Oh, da bist du.
Warte! Hast du diese Schrecklichkeiten besiegt?
Außergewöhnlich... du scheinst nie zu beeindrucken.
Das ist wunderbar.
Dieser Ritter von Catarina dankt dir.
Nehmt das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich fühle mich, als würde ich dir immer danken... ich verfluche meine eigene Unfähigkeit.
Warum, du!
Hast du nicht entkommen?
Nun, du hast mich wieder gerettet... mein Lieber, was kann ich sagen?
Ich habe dich enttäuscht, meine liebe kleine Lin, aber du!
Hast du nicht entkommen?
Nun, du hast mich wieder gerettet... dank Gott... ich bin erschöpft... ich denke, ich werde mich ausruhen lassen.
Keine Sorge, die Erde unter mir ist mein Kissen.
Ich werde mich bald erholen.
Freut mich, dich hier zu treffen.
Du hast viel für mich oben getan.
Ich bin dankbar.
Weißt du, ich habe gedacht... die Tore an der alten Festung... war das deine Sache?
Ja, das ist's!
Ich wusste's!
Es schien ein unwahrscheinlicher Zufall zu sein.
Nun, ich habe Glück!
Dieser Ritter von Catarina dankt Ihnen aufrichtig.
Nehmen Sie dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ist das so?
Das ist egal.
Es sind seltsame Dinge geschehen.
Manchmal muss man ihm nur etwas Zeit geben.
Da bist du doch.
Ich werde gleich nach unten gehen.
Da oben ist nichts wert.
Keine Sorge!
Das Abenteuer ist mein Leben; ich bin vorbereitet auf das Schlimmste.
Was ist das?
Hallo, mein Freund.
Halten Sie sich noch?
Ich schulde dir viel.
Ich hoffte, du würdest kommen.
Also ich danke dir, dass du mich gerettet hast.
Von einem tapferen Ritter zum andern.
Bitte nehme das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Das ist eine Erleichterung.
Jetzt bereue ich nichts mehr.
Ich gehe auf mein letztes Abenteuer.
Ich bereite mich auf mein letztes Abenteuer vor.
Wohin du auch gehst, magst du sicher sein.
Du bist ein wahrer Held.
Hallo, mein Freund.
Meine Tochter riskierte Leben und Glied, nur um mich zu finden, um ihre Mütter letzte Worte zu sagen, und das arme Mädchen ist nicht einmal Untote!
Gott, ich habe sie nie darum gebeten, das zu tun... hast du mich gerettet?
Ich danke dir.
Ich bin Sieglinde von Catarina.
Ich weiß nicht, wie ich in den Kristall gelandet bin... es war nicht schrecklich da drin, aber ich konnte mich kaum bewegen.
Ich muss einen Weg finden, dir etwas zurückzugeben.
Oh, was ist das?
Hast du meinen Vater gesehen?
Du würdest ihn nicht vermissen.
Gott sei Dank!
Ich wusste, dass er hier irgendwo war.
Nun, ich muss ihn finden.
Danke nochmal, wirklich.
Nun, wenn er nur bleibt und bleibt fern von Ärgern.
Ja, ich verstehe... aber wenn du ihn stürzt, sag ihm, Sieglinde ist unterwegs, und er sollte stehen bleiben.
Und nochmals, vielen Dank freundlich.
Was soll das...!
Was zum Teufel?!
Ja, jetzt sehe ich.
Du bist einer der bösen.
Dann ist nur eins zu tun mit dir.
Oh, wie kann das sein...!
Ich will dich töten, so oft es nötig ist.
Hallo nochmal.
Wir schaffen's beide ziemlich gut, nicht wahr?
Aber ich habe meinen Vater noch nicht gefunden.
Hast du ihn gesehen?
Wirklich!
Dann muss ich gehen.
Es tut mir leid, dass er dir Ärger bereitet hat, aber er hat das Talent dazu.
Wenn er nur bleiben würde... ja, ich verstehe.
Nun, ich musste fragen.
Ich werde weiter suchen ein wenig länger.
Ich danke dir sehr.
Nun, hallo wieder!
Ich habe meinen Vater endlich gefunden.
Ihre Hilfe war uns unbezahlbar... vielen Dank.
Ich konnte endlich die letzten Worte meiner Mutter weitergeben.
Mein Vater?
Er ging auf sein letztes Abenteuer.
Keine Sorge, so ist er auch.
Unsterblich oder nicht.
Ein bisschen beruhigend, wirklich.
Wenn er Hollow geht, muss ich ihn wieder töten.
Mein Vater, der jetzt ganz Holz ist, ist gedämpft worden.
Er wird kein Ärger mehr machen.
Es ist endlich vorbei... ich will nach Catarina zurückkehren.
Du hast uns beide sehr geholfen.
Ich kann kaum den Gefallen zurückgeben, aber bitte akzeptiere das.
Es nützt mir jetzt nichts.
Vater, liebe Vater, Schluchse, Vater, Schluchse, Schluchse, Schluchse, Schluchse, Schluchse, Schluchse, Schluchse, Schluchse, Schluchse, Schluchse, Schluchse, Schluchse, Schluchse, Schluchse, Schluchse, Schluchse, Schluchse, Schluchse, Schluchse, Schluchse, Schluchse, Schluchse, Schluchse
Bist du immer noch ein Mensch?
Dann habe ich Glück.
Kannst du mir helfen?
Wie du siehst, bin ich stecken, ohne Rückgriff.
Ich flehe dich an.
Mitleid mit dem machtlosen Ritter.
Kannst du dir doch vorstellen, wie tief diese Verzweiflung ist?
Bitte, ich habe Pflichten zu erfüllen, und ich will dich großzügig belohnen.
Wie ist's?
Ich bin mir sicher, daß ihr davon profitieren werdet.
Warum nicht?
Sie! Sie!
Lauf nicht weg!
Hör mir zu!
Ahh, du bist wieder da.
Ich flehe dich an.
Helfen Sie mir!
Danke, ja, aufrichtig.
Ich bin Ritter Lautrec von Carim.
Ich schätze das wirklich und garantiere eine Belohnung erst später.
Ja, es tut mir sehr leid, aber deine Belohnung wird warten müssen.
Ich bin gerade entlassen worden.
Geben Sie mir Zeit.
Ich bin frei.
Nun kann ich wieder arbeiten... Was haben wir hier?
Das ist's.
Bist du dir das sicher?
Sie lassen mir keine Wahl.
Ich bin dir einmal dankbar gewesen, aber so uns das Schicksal ist, so sei es!
Du verachtete Fluch, wie konnte ich... hallo.
Ich habe deine Belohnung.
Bitte akzeptiere es.
Ich bin dir dankbar.
Weil du mich befreit hast, ist das nicht genug für dich?
Nun, lass uns nicht gierig sein, nun... Keh heh heh heh... durch die Herren... dein Gesicht... durch die Herren... deine Stimme... hmm... deine Menschlichkeit ist wirklich rutschend.
Aber es gibt Methoden.
Die meisten Narren haben mehr Menschlichkeit, als sie wissen, was sie damit tun sollen.
Wer glaubst du, wird das am besten nutzen?
Nun, wo warst du?
Ich bin froh zu sehen, dass du sicher bist.
Hm, du wieder?
Was ist denn?
Unsere Zukunft ist dunkel.
Seien wir nicht zu freundlich.
Oh, hallo.
Ich überlege einen Ortwechsel... ich habe eine ziemlich dringende Angelegenheit oben zu behandeln.
Der Hüter hat mir gut gedient, aber... genug mit ihr... du... wie kannst du es wagen, hier herumzukommen!
Ich habe nichts zu sagen.
Verschwinde von meinem Angesicht!
Hallo, ich glaube, wir haben uns nicht kennengelernt.
Ich bin Ritter Lautrec von Carim.
Wir sind beide Untote.
Vielleicht können wir uns gegenseitig helfen.
Was haben Sie zu tun?
Wenn du keine hast, dann schweige.
Ahh, du bist sicher beschäftigt.
Möchtest du einen nützlichen Tipp bezahlen?
Eine kluge Wahl.
Die Jungfrau Thorolund und ihre Anhänger kamen vor kurzem in dieses Land, aber sie blieb tief unter den Katakomben gestrandet.
Ihre Anhänger entweder flüchteten oder wurden zu Hollows reduziert und ließen die Jungfrau Thorolund allein.
Es ist kein schlechter Tipp, oder?
Ein Hochzeitskleriker wäre voller Menschlichkeit.
Wie du willst.
Ich versuche nur zu helfen.
Was ist das?
Das Tipp, das ich dir gegeben habe?
Ah, ich habe's gehört von einem alten Mann, der flieht.
Der arme Mistkerl!
Seine Kleider und Schmuck helfen ihm jetzt nicht!
Kwah hah hah hah!
Warum, du... wie weit willst du kommen?!
Bitte, lass mich in Ruhe... was habe ich dir getan?
Bitte, ich flehe dich an!
Willst du mich nicht in Ruhe lassen?
Dann habe ich keine Wahl!
Das wirst du bereuen!
Wie wagst du Lautrec, den Umarmten, zu beleidigen?
Möge die Göttin Barmherzigkeit haben über euch.
Nun, das ist's!
Du wieder?
Sieh dich an.
Ich dachte, du wärst klüger, aber ich dachte falsch!
Das ist ein schrecklicher Schade.
wie eine Motte, die zu einer Flamme fliegt.
Ihr Leute?
- Nein? - Nein.
Stimmen Sie nicht zu?
Also, hier geht's wieder!
Oh, sieh mal, noch einer!
Wie oft sollen diese Lämmer zu Schlachten eilten?
Nun, lasst uns damit fertig werden.
Hast du von Trusty Patches gehört?
Wenn mich jemand jemals auf die falsche Art und Weise reibt, oh!
Wenn er noch mal herkommt, schwöre ich, ich werde seine Haut haben.
Ich habe alles von dir gehört.
Ich bin Shiva vom Osten, Hauptmann der Brigade.
Lasst uns euch jetzt die Grundlagen des Clans lehren, denn es ist keine Zeit zu plaudern mitten im Streit.
Es sei denn, es gibt wenig in Form von Regeln, hörst du?
Kämpfe und jagen, wie du willst.
Wer am schnellsten ist, der bekommt die Beute.
So machen wir's.
Nur... vergiss nicht, was Alvina gesagt hat.
Verräter bekommen keine zweite Chance aus irgendeinem Grund.
Das ist alles.
Keine Sorge, es ist eine gute alte Zeit, nicht wahr?
Schön, dass du bei uns bist.
Gute Jagd für dich.
Ah, hast du das bemerkt?
Scharfe Augen!
Er gehört zum Clan.
Aus dem Osten, wie ich selbst.
Er schleicht immer in den Schatten, aber er ist hart.
Sie werden sehen, was ich meine.
Was ist das?
Mach dir keine Sorgen.
Sie werden bald eingeladen.
Jäger mit Geduld schlagen die besten Tötungen.
Das ist alles.
Das ist alles.
Warum, du schmutziger...!
Hast du's verloren?
Wendet ihr euch wider uns von Anfang an?
Du hast Mut, dich gegen uns zu wenden!
Schau auf mein Schwert, denn es ist das Letzte, das du sehen wirst!
Wie geht's?
Ja, das ist's.
Das ist's!
Du arme Narren, du wirst nicht weit genug laufen können, du kranke Holle, komm nie wieder her.
Hallo wieder.
Es ist seltsam, weg vom Clan und vom Wald zu treffen.
Aber während du hier bist, wie wäre es mit Ausrüstung?
Ich liebe es, diese Dinge zu sammeln, aber ich kann nur so viele behalten.
Und du bist ein Freund.
Ich werde sie billig verkaufen.
Wir sehen uns wieder.
Ich habe die Ausrüstung, wenn du's brauchst.
Da bist du wieder.
Ich habe meine besten Auswahlungen aus meiner letzten Aufforderung geschnitten.
Schauen Sie mal nach.
Ich sehe, du hast ein scharfes Auge für Schmuck.
Das passt mir gut.
Ich werde dich sehen.
Das ist's.
Ich sehe dich im Wald.
Das ist's.
Ich werde dich sehen.
Hast du von Chaos Blade gehört?
Das legendäre Schwert des alten Untoten Meisters Makoto, dessen Klinge ein wirbelnder Wirbel ist.
Ich hörte, es sei hier irgendwo, aber ich finde's nicht.
Ich würde alles tun, um's zu haben.
Warten Sie mal!
Dein Schwert!
Ist es nicht... das Chaos Blade...?
Ich suche sie seit Jahrhunderten!
Ich flehe dich an, und ich verspreche, dir's zu geben... gibst du mir das Schwert?
Das ist großartig!
Vielen Dank!
Wie versprochen, das ist für euch.
Gehen Sie, nehmen Sie's.
Ach, herrlich, das Chaos Blade... schau in den Wirbel... wunderbar... einfach wunderbar... oh mein, oh mein... aber der wahre Wert des Schwertes... kann nicht gekannt werden ohne gutes Töten... ja, ganz in Ordnung, ich kann dich nicht beschuldigen.
Das Schwert gehört doch dir.
Also werde ich das Ehrenvolle tun und dich dafür töten.
Sei still, du Ratte!
Probiere mein Messer, du Teufel!
Hey hey!
Hey, hey, hey!
Das ist das, was du bekommst, wenn du mich gekreuzt hast.
Schau auf mein Schwert, denn es ist das Letzte, das du sehen wirst!
Rot, die Farbe des Blutes, zum Teufel, du wirst nicht weit genug laufen können, was für ein wunderbares Exemplar, wie man Butter durchschneidet.
Deine Ambitionen haben dein Schicksal versiegelt.
Aber wer hätte gedacht, ich wäre der Verräter?
Manchmal weiß man nie, oder?
Guten Tag!
Du siehst vernünftig aus!
Was machst du in den Katakomben?
Bist du ein Geistlicher oder so?
Ja, das habe ich mir vorgestellt.
Viel Glück bei euren Pilgerreisen oder Missionen oder was ihr auch tut.
Dieser Ort ist verräterisch.
Achten Sie auf Ihren Schritt, was?
Nein?
Nun, das ist seltsam.
Ohhh, ich weiß, was das ist.
Du bist gekommen um die Schmuckschmiede, nicht wahr?
Was auch immer es ist, dieser Ort ist verräterisch.
Achten Sie auf Ihren Schritt.
- Ja, das ist's.
Was ist denn jetzt?
Genug mit dem Gespräch.
An einem Ort wie diesem müssen wir auf dem Finger bleiben.
Oh, oh, was ist das?
Wie geht's dir denn?
Ich habe meinen Weg verloren, aber als ich hierher kam, habe ich keine Hebel berührt, nein, nicht ich!
Sehr seltsam, nicht wahr?
Warte, ist dir etwas passiert?
Sieh mich nicht so an.
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Hier ist alles in Ordnung bei uns, oder?
Komm schon, nimm ihn!
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh.
Wir werden wunderbare Freunde sein.
Ist das wirklich so wichtig?
Komm, jetzt.
Was genau glaubst du, habe ich getan?
Du machst keinen Sinn, mein Freund.
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh!
Wie geht's dir denn?
Ich habe den Hebel gesprungen und umgedreht, siehst du... es hat dir nicht zufällig Probleme bereitet?
Bist du sicher?!
Nun, das ist eine schöne Schande.
Es tut mir wirklich leid, wirklich!
Aber warte mal, du bist nicht wirklich heruntergefallen?
Warum hast du's mir nicht früher gesagt?
Alles ist gut, das gut endet!
Jeder macht Fehler.
Ich bin nicht über alles, ich schwöre!
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Ich weiß! Ich weiß!
Das sollte es ausgleichen.
Wir sind auf derselben Seite!
Unsterbliche Ausgestoßene!
Fantastisch, nicht wahr?
Oh, wirklich?
Also ist alles in Ordnung, nicht wahr?
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Du und ich sind nur ein paar Unsterbliche, richtig?
Du und ich sind nur ein paar Untote, nicht wahr, mein Lieber?
Kommen Sie jetzt los!
Du bist in Ordnung und gut, was ist denn der Unterschied?
Niemand mag ein Weinenbaby, weißt du?
Das ist alles, was ich will.
Was für ein Teufel!
Bitte, nein!
In Ordnung, in Ordnung, wenn das so ist!
Du dumme kleine Mistkerl!
Du unmögliches Mädchen!
Nun, ich habe genug von dir!
Nehmen Sie Ihre höhere Sache und füllen Sie's, ihr scheiße Scharlatan!
Du scheußliche Nichtsnutzer!
Walle in deinen Spitze!
Du schmutzige Schlampe!
Du wirst bekommen, was du verdient hast!
Verflucht... ich bin fertig... was habe ich jemals... Phew... die Gerechten bestehen wieder... hey, beschuldige mich nicht, Kumpel.
Hey, beschuldige mich nicht, mein alter Schatz.
Was ist denn?!
Was ist das für ein Ding?
Hey, das ist's!
Lasst das aufhören!
Hör auf!
Verdammt, was ist los mit dir?
Nun, wenn das so sein muss!
Warum willst du... verdammt!
Was habe ich denn getan?
Was... habe ich... getan?!
Was ist dir denn passiert?
Verdammt, du hast mir keine Wahl gelassen.
Du siehst vernünftig aus!
Was machst du in den Katakomben?
Bist du ein Geistlicher oder so?
Ja, das habe ich auch erraten.
Nun, hier ist ein Tipp.
Es ist ein Schatz unter dem Loch.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... Du bist doch der Geistliche, oder?
Ich schulde dir alles dafür, zu beten und was nicht... ich gebe dir die erste Wahl.
Komm schon, sieh mal nach.
Es wird dich blind schimmern.
Nein?
Ist das wirklich so?
Dann würde ich nicht zögern, dir zu sagen, dass es einen schönen Schatz da unten ist.
Ich habe's zuerst gefunden, aber nun sind wir Freunde, also will ich's mit dir teilen!
Wie auch immer, schau mal, es wird dich blind schimmern!
Was, du wieder?
- Ja, ja, ja!
Wo warst du denn?
Gibt es Nachrichten?
Du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Es ist ein schönes Schatzgebiet unterhalb des Löches.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... Du bist doch der Geistliche, oder?
Ich schulde dir das alles... Beten und was nicht... Siehe, ich gebe dir die erste Wahl.
Komm schon, sieh mal nach.
Es wird dich blind schimmern.
Was, du wieder?
- Ja, ja, ja!
Du warst ein Fremder.
Schön zu sehen, dass es dir gut geht, Kumpel.
Du warst ein Fremder.
Es ist schön zu sehen, dass du gesund bist, mein Lieber.
Du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Es ist ein schönes Schatzgebiet unterhalb des Löches.
Ich habe es zuerst gefunden, aber nun sind wir Freunde.
Wie auch immer, schau mal, es wird dich blind schimmern!
Da ist das Loch.
Schauen Sie sich das genauer an.
Was ist denn dein Problem?
Zieh ein Blick in das Loch und schau den Schatz!
Du hast bekommen, was du verdient hast!
Ihr verdammte Geistliche, ihr seid schlimmer denn Würmer!
Du musst voll sein!
Ich werde deine Leiche ausziehen!
Nyah hah hah!
Das ist, was ich tue, mein Freund.
Die Schmuckschmiede will ich von deinem Leichnam nehmen; das ist der wahre Schatz!
Nyah hah hah!
Nun, laß uns beruhigen.
Wenn du über Dinge redest, habe ich dir etwas falsch gemacht.
Aber ich meinte es nicht ernst.
Diese Versuchungen können mich überwinden.
Siehst du nicht?
Bitte verzeihen Sie mir.
Du und ich, wir sind fröhliche Unsterbliche Ausgestoßene, nicht wahr?
Oh, das ist genial!
Eine zweite Chance!
Das ist wunderbar!
Ich hatte das Gefühl, du würdest es verstehen.
Aber wenn ich an deiner Stelle wäre...
Wer weiß, was ich getan hätte?
Aber jetzt sind wir wieder Freunde.
Für den Himmels willen, laß uns nicht rumlaufen, hm?
Du bist noch am Leben, ich habe gesagt, es tut mir leid!
Warte, ich weiß!
Nehmen Sie das.
Das beweist etwas, nicht wahr?
Wir sind beide Unsterbliche, was könnte besser sein?
Scheiße, wie konntest du das nicht überleben?
Ich werde das ein für alle Mal regeln.
Du scheußlicher, selbstgerechter Geistlicher!
Ich hab's dir falsch gemacht.
Aber ich meinte es nicht ernst.
Diese Versuchungen können mich überwinden.
Siehst du nicht?
Bitte verzeihen Sie mir.
Oh, wir sehen uns wieder.
Wie viele von euch sind da?
Sie sind zur richtigen Zeit gekommen.
Ich bin fertig mit dem Raub.
Ich bin jetzt ein bescheidener Kaufmann!
und wunderbare Schätze habe ich!
Zu einem besonderen Preis für dich.
Da bist du. Schau dir sie an.
Oh entspann dich, keine lustigen Geschäfte mehr von mir, mein Freund!
Oh, du wieder.
Das gefällt mir.
Sie sind zur richtigen Zeit gekommen.
Einige neue Juwelen sind mir zugekommen.
Ich habe sie speziell für dich gerettet, Kumpel.
Ich habe sie speziell für dich gerettet, meine Liebe.
Da bist du wieder.
Willkommen in den Treasury of Trusted Patches.
Wir schneiden die Preise, nicht die Glieder!
Was, ist dir nichts angenehm?
Nun, du musst einen schlechten Geschmack haben.
Komm schon, du kannst es besser machen.
Niemand mag einen Schlag, verstehst du mich?
Ist das nicht so?
Gutes Zeug, oder?
Vergiss nicht, wer's für dich hat!
Wie geht's?
Schönes Zeug, was?
Vergiss nicht, mir zu danken.
Hey, hast du Lautrec, den Umarmten, kennengelernt?
Glaub mir, er ist total verrückt.
Glaub mir, meine Liebe, er ist völlig verrückt.
Er würde nicht zweimal darüber nachdenken, jemanden abzuschneiden.
Also achte auf ihn, vor allem, wenn du Menschlichkeit hast.
Hey, hast du Petrus getroffen, den selbsternannten Geistlichen?
Glaub mir, dieser Mann ist ein Mistkerl.
Glaub mir, meine Liebe, dieser Mann ist ein Mist.
Lasst euch nicht täuschen durch seine Behauptungen, Gutes zu tun.
Sie sind alle gleich, die verdorbenen Geistlichen.
Hier, hast du das Sonnenbad Solaire kennengelernt?
Glaub mir, Bruder, er ist ein totaler Idiot.
Glaub mir, meine Liebe, er ist ein totaler Idiot.
Aber er ist ein furchtbar starker Idiot.
Knecke mit dem Kopf und halte ihn auf deiner Seite!
Nyah hah hah!
Hier, hast du das Hinterwälder Shiva kennengelernt?
Glaub mir, dieser Mann ist ein Problem.
Glaub mir, meine Liebe, der Mann ist ein Problem.
Ich sehe's in seinen Augen.
Ich kann's nur.
Ohne Zweifel.
Passt auf ihn.
Hey, hallo.
Hast du die Glocke des Weckens gerufen?
Ich bin die ursprüngliche Schlange, Königsucher Frampt, ein enger Freund des großen Herrn Gwyn.
Die auserwählte Unsterbliche, die die Glocke des Weckens geblasen hat.
Ich will dir dein Schicksal erklären und den Grund, warum deine Art erschienen ist.
Sucht ihr eine solche Erleuchtung?
Sehr gut.
Dann freue ich mich, zu teilen.
Auserwählte Unsterbliche.
Dein Schicksal ist, den Großen Lord Gwyn zu ersetzen.
auf daß ihr das Feuer binden sollt und die Finsternis wegwerfen und den Fluch der Untoten beseitigen sollt.
Zu diesem Zweck musst du Anor Londo besuchen und das Schiff erwerben.
Jetzt, da du bereit bist, will ich Sen's Festung aufmachen, die zu Anor Londo führt.
Schon gut!
Schon gut!
Der harte Weg der Ehre ist offen.
Geh aus und ergreif dein Unsterbliches Schicksal.
Bei den Herren... seid ihr sicher?
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Es kann nur einen gewählten Untoten geben.
Ich werde meine Suche fortsetzen... du bist frei von der Pflicht.
Aber wieder hast du die Glocke des Weckens gerufen.
Ich bleibe hier eine Weile.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie Ihre Meinung ändern sollten.
Ah, noch eine Sache.
Du wirst die Menschheit brauchen, um du selbst zu bleiben, solange du tot bist.
Das kann ich euch geben, aber nur für die Seelen.
Ich freue mich, dich gut zu sehen.
Ist es dringend?
Was ist das denn?
Nein, nein, es geht mir gut.
Aufwachen!
Behandel mich nicht wie eine alte, verwelkende Schlange.
Was bringt dich her?
Bei den Herren, du magst ebenso gut ein Holz sein.
Das wird nicht tun.
Deine Menschlichkeit braucht eine Wiederherstellung.
Was bringt dich her?
Hast du etwas geändert über dein Schicksal als Untote?
Wer nach dem Reich der Herren sucht, der muss sich ermutigen zu Sen's Festung, einem tödlichen Haus der Fallen.
Viele sind vor dir gegangen, aber keiner ist zurückgekehrt.
Das Schicksal hat dich erwählt, aber geh vorsichtig weiter.
Auf Wiedersehen.
Auserwählte Unsterbliche.
Ich bleibe hier und warte auf dich.
Der Himmel!
Du hast's geschafft!
Ihr habt das Schiff zurückgewonnen!
Nach tausend Jahren!
Du bist es, du bist es wirklich!
Schon gut!
Schon gut!
Verzeihen Sie mir.
Ich sollte mich wirklich beruhigen.
Nehmen wir das Schiff auf eine Reise.
Ich nehme an, du bist bereit.
Jetzt sei still!
Das ist die Feuerkammer des Nachfolgers von Lord Gwyn.
Setze nun das Gefäß des Herrn auf den Altar.
Was ist denn?
Setze das Gefäß des Herrn auf den Altar.
Es ist kein Grund zur Pause zu diesem Zeitpunkt.
Sehr gut.
Als Königsucher will ich dir, dem Nachfolger des HERRN, lehren, wie du weitermachen sollst.
Um euer Schicksal zu erreichen, füllen Sie das Gefäß mit mächtigen Seelen, die der großen Seele Gwyn entsprechen.
Nur wenige besitzen solch brillante Seelen.
Gravelord Nito, die Hexe von Izalith, die vier Könige von New Londo, die die Schnitte der Seele Gwyns geerbt haben... und der ehemalige Vertraute von Lord Gwyn, Seath der Skalalosen.
Alle Seelen sind gefordert, das Gefäß des Herrn zu sättigen.
Sind Sie bereit?
Dann kommen wir wieder.
Bleib still für einen Augenblick!
Die diese Seelen haben, haben ihre Nutzen vergeht, oder haben den Weg der Gottlosen gewählt.
Ich flehe dich, wie die alte Schlange, daß du sie besiegetest und ihre Seele bekommst.
Es soll keine Schuld sein, keine Zögerung.
Sehr gut.
Dann bleib still für einen Augenblick!
Sind Sie bereit?
Dann kommen wir wieder.
Bleiben Sie still!
Ohh! Ohh!
Du bist der gerechte Nachfolger Gwyn, des neuen Großen Herrn.
Und ich bin kein Königsucher mehr... deine Bekanntschaft war eine Ehre.
Ich muss zugeben, ich liebe euch Menschen.
Möge dir die Glückseligkeit genießen und die Feuerzeit ewiglich.
Das ist alles.
Was ist das?
Oh, das ist's!
Hören Sie auf.
Das reicht.
Ungläubige.
Du erbärmlicher Idiot, du konntest nicht der Auserwählte sein.
Ich werde schlafen, bis ich wieder aufwache.
Ich bin die ursprüngliche Schlange Darkstalker Kaathe.
Ich will dich leiten und die Wahrheit erleuchten.
Unsterblicher Krieger, Sieger der vier Könige, ist das nicht dein Wunsch?
Um die Wahrheit der Menschen und der Untoten zu erkennen? Eine kluge Wahl, Untoten-Krieger.
Du sollst beweisen, daß die Wahrheit zu dir wird.
Suchen Sie nach Anor Londo.
Und beanspruchen Gwyn's Erbe, das Schiff des Herrn.
Ich will die Festung Sen aufmachen, die führt zu Anor Londo.
Schon gut!
Schon gut!
Jetzt geh hin, Untote Krieger.
Zeige der Welt, daß du die Wahrheit bist.
Sehr gut.
Krieger wie du sind wenige.
Ich werde geduldig sein.
Aber ich kann nicht ewig warten... ah... wenn du willst, will ich die Kunst des Lifedrain gewähren, die legendäre Macht des Dunklen Herrn.
Es kann deine Menschlichkeit bewahren, während du Unsterblich bist, und die Kette abwerfen, die auf deine Brüder gelegt sind.
Was ist denn?
Ich bin euer Wächter.
Gehen Sie, sagen Sie Ihren Wunsch.
Was ist denn?
Vielleicht hast du deine Meinung geändert?
Auf Wiedersehen.
Sie sind erstaunlich.
Ich will die Wahrheit teilen ohne Gefühl.
Nach der Zeit des Feuers fanden die alten Herren die drei Seelen.
Aber dein Vater fand eine vierte, einzigartige Seele.
Die dunkle Seele.
Dein Vater hat die dunkle Seele beansprucht und wartete darauf, daß das Feuer verschwand.
Und bald verschwand die Flamme, und es blieb nur Finsternis übrig.
Also begann das Zeitalter der Menschen, das Zeitalter der Finsternis.
Aber Lord Gwyn zitterte vor der Dunkelheit.
Da er sich an sein Feuerzeitalter hielt und in großer Angst vor den Menschen und dem Dunklen Herrn, der eines Tages unter ihnen geboren würde, widersetzte sich Lord Gwyn dem Wandel der Natur.
Indem Gwyn sich opferte, das Feuer zu binden und seine Kinder geboten hat, die Menschen zu weiden, hat Gwyn deine Vergangenheit verschwimmt, um zu verhindern, daß der Dunkle Herr geboren wird.
Ich bin die ursprüngliche Schlange.
Ich will die Verfehlungen der Vergangenheit wiedergutmachen, daß ich unseren wahren HERRN entdecke.
Aber die andere Schlange, Frampt, verlor den Verstand und freundete sich mit Lord Gwyn.
Untote Krieger, wir stehen an einer Kreuzung.
Nur ich weiß die Wahrheit über dein Schicksal.
Du musst den verschwundenen Herrn Gwyn vernichten, der das Feuer geklaut hat und der Natur widersetzt ist, und der vierte Herr werden, auf daß du ein dunkles Zeitalter eröffnest!
Sehr gut!
Ich will dich jetzt zu Gwyn's Gefängnis führen.
Sei still.
Verlasse mir dein Fleisch.
Das ist Gwyns Gefängnis.
Setze nun das Gefäß des Herrn auf den Altar.
Was ist denn?
Setze das Gefäß des Herrn auf den Altar.
Sehr gut.
Wenn das Gefäß mit Seelen gefüllt ist, wird sich das Tor zu Gwyn öffnen.
Sucht den Graveherrn Nito, die Hexe von Izalith, und den Verräter Seath, den Skalalosen.
Fülle dieses Gefäß mit ihren Seelen.
Dann wird sich das Tor öffnen, damit du Gwyn tötest.
Sind Sie bereit?
Also laß uns wieder in den Abgrund gehen.
Verlasse mir dein Fleisch.
Unsinn!
Bist du verrückt?
Das ist bedauernswert!
Möchtest du lieber ein Sklave sein?
Bedeutet dir die Wahrheit nichts?
Das ist nicht annehmbar!
Das ist unmöglich!
Das ist undenkbar!
Oh, genug mit dir.
Auf Wiedersehen, du erbärmlicher, unwissender Narren.
Ich will wieder in den Abgrund kommen und auf den Herrn der Menschen warten.
Sehr gut.
Sei still.
Überlasse mir dein Fleisch.
Sind Sie bereit?
Also laß uns wieder in den Abgrund gehen.
Verlasse mir dein Fleisch.
Das ist wunderbar.
Du hast meinen Lehren treu gehalten.
Du bist der wahre Herr der Menschen, der Dunkle Herr.
Und nun geh aus und befrei uns von dem schwachen Gwyn.
Ich, Kaathe, werde hier auf dich warten.
Wenn du wiederkehrst, will ich dir dienen in der bevorstehenden Zeit der Finsternis.
Ich will dir dienen im bevorstehenden Dunkelzeitalter.
Mein Herr, segne deine sichere Rückkehr.
Kaathe und Frampt sollen deiner Hoheit dienen.
Wir sind hier, Deine Hoheit zu dienen.
Laß die wahre Finsternis über die Welt kommen, denn unser HERR ist zurückgekehrt, unsterblicher Krieger, es ist vorzeitig zu reden.
Es beginnt mit der Entdeckung des Schiffes.
Sie haben mich versagt, ein jeglicher von ihnen.
Sie waren stark, aber sahen nicht die Wahrheit.
Ich bin sicher, du wirst anders sein.
Das ist alles.
Das ist alles.
Was ist das?
Oh, das ist's!
Haltet auf!
Das reicht!
Du Arschloch!
Du kannst nicht der Dunkle Herr sein.
Ich will wieder in den Abgrund kommen und auf den Herrn der Menschen warten.
Wer bist du denn?
Du bist nicht einer von uns.
Wenn du in diese Welt gefehlt hast, so stürze von der Tafel und laß dich heim!
So du mich suchst, so wird dir dein Verlangen nicht vergolten.
Du sollst wiederkehren, von wo du gekommen bist.
Das Land ist friedlich und seine Bewohner freundlich; du aber gehörst nicht dazu.
Ich bitte dich, du sollst von der Tafel herabsteigen und dich eilig nach Hause machen.
Das habe ich von dir erwartet.
Warum beeilt du dich zu deinem Tod?
Aber was sucht dich?
Warum hast du uns nicht gelassen?
Hast du nicht gesehen, warum Ariamis die Welt erschaffen hat?
Ich grüße dich.
Ich bin Oswald von Carim, der Vergebung.
Du bist ein Freund.
Für dich, ein herzlicher Willkommen.
Möchtest du deine Güte bewahren, so bekenne mir deine Missetaten.
Ob es sich um Vergebung handelt, ob es sich um Buße handelt, alles ist meine Herrschaft.
Du scheinst wenig Glauben zu haben, aber die Götter sind großzügig.
Möchtest du deine Güte bewahren, so bekenne mir deine Missetaten.
Ob es sich um Vergebung handelt, ob es sich um Buße handelt, alles ist meine Herrschaft.
Grüße und willkommen wieder.
Es freut mich, daß du deine Güte bewahrst.
Ich grüße dich und freue mich, dich wiederzusehen.
Brauchst du meine Hilfe?
Sei nicht schüchtern.
Ich grüße dich.
Bist du nicht gerade zu der Zeit?
Du bist jetzt sicher.
Sofort, sprich mir dein Bekenntnis und laß dir wieder deine Güte geben.
Ich grüße dich.
Nun, ich habe nicht erwartet, dich Hollow zu finden.
Fürchte dich aber nicht; ich will dich befreien von deiner schrecklichen Gestalt.
Wenn du Menschen brauchst, so bist du willkommen.
Ich habe immer ein Ohr zum Geständnis.
Wenn du ein Verbrechen begehst, bringe dich wieder hierher.
Es ist kein Übel, das ich nicht wiederholen kann!
Was ist mit den Anklagen?
Wie ehrenhaft von dir.
Sie sind willkommen jederzeit.
Es ist nur menschlich, eine Sünde zu begehen.
Herr Herr!
Arg! Arg!
Was ist das für ein Ding?
Bei den Herren!
Du hast dich reinigt.
und lässt mir keine Wahl.
Ich will deine nächste Beichte annehmen im Jenseits!
Du wirst es bedauern und fürchten deine ungünstigen Taten, die du nicht löschen kannst; denn du hast viel Schmerzen verursacht.
Du bist schwach im Geiste und zerbrochen durch deine Sünde.
Ich grüße dich.
Ich bin Oswald von Carim, der Vergebung.
Du bist ein Freund.
Für dich, ein herzlicher Willkommen.
Kommst du zu bekennen?
Oder zu beschuldigen?
Denn alle Sünde ist mein Herrscher.
Du scheinst wenig Glauben zu haben, und doch sind die Götter großzügig.
Kommst du zu bekennen?
Oder zu beschuldigen?
Denn alle Sünde ist mein Herrscher.
Gute Nachrichten, du bist willkommen.
Lobenswert ist deine Hingabe der Sünde.
Kennst du Petrus von Thorolund?
Ich wette, ihr habt viel gemeinsam gefunden.
Denn er ist nicht zu stark in der Sünde getränkt, daß du neu bist.
Es ist dir gut gelaufen, mich zu finden.
Aber kommst du nicht zum Grab von Sir Artorias?
Mein Rat ist wahr, vergiss das!
Die Legende von Artorias ist nichts anderes als eine Erfindung.
... durch die Dunkelheit?
Das ist nur ein Märchen.
Sei ehrfurchtvoll und gehe nicht hin und klopfe umsonst, sage ich dir!
Nun, du bist ein Fremdling!
Trotzdem habe ich einen Gefallen an dir.
Ich bin Alvina vom Dunklen Wurzeln Holz.
Ich befehle einem Jagdsklan, die die Schmutzer der Gräber im Wald aufspüren.
Was sagst du?
Willst du nicht zu uns kommen?
Oh ja, ich glaube, wir würden dir gut passen.
Ich bin sehr froh!
Und nun bist du einer von uns!
Lasst uns einen Bund machen.
Und hier nimmt er diesen Ring.
Wenn du den Ring trägst, so kannst du dich berufen.
Wenn mein Verstand die Eintreter entdeckt, so rufe ich dich an.
Abwehren Sie sie, Sir, ich bitte Sie nur darum.
Ich will andere rufen, die durch ihre Ehre unermüdlich mit dir arbeiten.
Du wirst eine große Belohnung haben, und was du plündest, das sollst du haben.
Eine echte Einigung, nicht wahr?
Aber du sollst die goldene Regel beachten: Der Klan ist dein eigener Geschlecht.
Zu deinen Angehörigen bleibe du ewiglich treu.
Du wagst nicht, zu betrügen.
Zweifel nicht, wir werden solch Unglück nie tolerieren.
Ach, du kommst doch.
Wie geht's euch?
Ich hoffe auf dich von oben.
Lasst euch nicht diese Hoffnung zerbrechen durch schändliche Ungleichgewichte.
Ah ja, hier ist deine Belohnung.
Es ist für dich, nimm's!
Versuche nicht, dich als Holz zu zeigen!
Oh, du bist da!
Shiva hat von dir geredet.
Mir gefällt, was ich höre!
Ich höre das Murren über dich.
Mir gefällt, was ich höre!
Ich fühlte mich von dir ganz besonders!
in dem Augenblick, da meine Augen auf dich schauen.
Hier ist eine kostbare Belohnung.
Es ist für dich, nimm's.
Möge deine Fähigkeit dir viel mehr verdienen!
Oh, ich verstehe.
Es ist wirklich schade.
Aber das ist deine eigene Wahl.
Ich kann's dir nicht zwingen.
Wenn dein Geist verändert wird, so redet doch noch einmal mit mir.
Oh, du bist hier.
Sag mir, hast du nicht noch einmal darüber nachgedacht und willst zu uns kommen?
Hm, ich verstehe.
Das Ergebnis ist sehr heidnisch und abscheulich.
Dann ist nichts mehr zu sagen über diese langweilige Rechenschaft.
Verschwinde von hier.
Unheilvoller Künstler.
Dee hee hee, dee hee hee!
Was für ein Dummkopf wir sind, was für ein schlechter Dummkopf wir sind!
Du bist's, deine Verwandten sind verraten von dir.
Das ist ein schlimmer Wahrzeug.
Es wird dir keine Ruhe geben deiner verrottenen Seele, solange ein Stammling lebt. Du wirst ewiglich gequält werden durch unser Heulen. Du hast uns, deinen eigenen Angehörigen, unheilvoll benutzt. Du wirst keine Barmherzigkeit erfahren.
Vielleicht hast du Shiva kennengelernt?
Es kommt ein Knabe aus dem fernen Osten, stark mit Armen; nun ist er unser Oberhaupt.
Und trotzdem habe ich das Gefühl, dass der Junge etwas verbirgt.
Von dem bin ich sicher.
Eine kleine Angst, daß er uns missbrauchen wird, aber wir müssen aufpassen.
Und den Menschen, der sich an Shiva hält wie einen Schatten, sollst du mit derselben Vorsicht behandeln.
Gib mir warm.
Gib's mir, weich.
Du, gib's mir!
Wärme, gib's mir!
Nein, nein.
Das, nein.
Das ist nicht warm.
Das ist nicht weich.
Nein, nein, nein.
Nicht das.
Das reicht, das reicht.
Das mag dir vielleicht ein wenig seltsam erscheinen, aber vor langer Zeit, in meiner Heimat Oolacile, war ich von einem Kreatur aus dem Abgrund heimgesucht.
Ich wäre damals gestorben, wenn nicht der große Ritter Artorias wäre.
Aber ich sah wenig von dem, was geschehen war; denn mein Verstand war schon geflohen.
Aber trotzdem gab es etwas an Artorias... ein gewisses Gleichgewicht des Humors... das ganz perfekt passt zu deinem Aussehen.
Himmel, könnte es sein, dass... oh, mein Lieber.
Das war Oolacile vor vielen Jahrhunderten.
Entschuldigen Sie bitte meine phantastischen Nachdenken.
Entschuldigen Sie mich für solche absurde Äußerungen.
Nur, es war so seltsam... du und Artorias.
Ich schulde euch allen mein Leben.
Und beide scheinen eine Art Resonanz zu teilen... vielleicht ist das die Natur der wahren Größe.
Ich denke noch an das Geschöpf aus dem Abgrund, das mich gefangen hat.
Meine Fähigkeiten waren weit davon entfernt, klar zu sein, aber ich spürte ganz klar gewisse Gefühle.
Eine zerreißende Nostalgie, eine verlorene Freude, ein Gegenstand der Besessenheit, und eine aufrichtige Hoffnung, sie wiederzuerlangen... könnten diese Gedanken dem Tier aus dem Abgrund gehören?
Aber wenn das wahr wäre, so ist's vielleicht kein Tier?
Oh, bitte verzeih mir meine Wanderungen.
Ich möchte nur die Wahrheit wissen.
Und niemand, der nicht liebt Elisabeth, wird's mir sagen.
Aah... Eck!
Was du auch bist, bleib weg, ich werde bald verzehrt von ihnen, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der D
Hgg, Hgggrah!
Du bist mächtig, Mensch, und deine Art ist mehr denn die finstere Finsternis, ich flehe dich, die Ausbreitung des Abgrundes soll verhindert werden... Husten!
Ah, Sif, da seid ihr alle... verzeiht mir... denn ich habe euch nichts geholfen... Hrgg... Hrggraaah!
Sieh zu!
Das ist's!
Was ist das?
Hör auf!
Sieh zu!
Sieh zu!
Sieh zu!
Was ist das?
Haben wir einen Besucher?
Du musst derjenige sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir verließ er diese Welt mit Ehren intakt.
Und hier bin ich, zurückgezogen und blind.
Ich fürchte mich, daß du wenig hilfst.
Nun, du bist wieder gekommen.
Das ist eine Überraschung.
Nun, du kommst wieder.
Du bist ein Fremdling.
Guten Morgen... hat der Schwarze Drache dich gezwungen?
Ja, das dachte ich auch.
Er heißt Kalameet.
Ein wilder Drache, selbst der mächtige Anor Londo, wagte sich nicht, seinen Zorn zu erzürnen.
Ich sehe wenig Gutes daraus kommen, aber... deine Absicht ist, auszuhalten... bis an das bittere Ende, hmm?
Was ist das?
Gut, gut.
Was ist Mut, ohne ein Stück Unverschätheit?
Ich liebe dich.
Und ich schulde dir viel für deinen Dienst zu Artorias.
Sehet, wie Gough Drachen jagt.
Was ist das?
Was ist das?
Ja, ein wahrer Schuss war nie los!
Die Fledermaus wird für einen guten Zauber verurteilt werden!
Der Rest ist in deinen Händen.
Ich warte auf gute Neuigkeiten.
Ach, der Drache schlägt.
Die höchste Berufung des Ritters ist seltsam.
Ich mache selten Fehler in solchen Dingen... eine kluge Wahl.
Warum stürzt du dich in die feurige Mauer?
Ich sehe, der schwarze Drache stört dich noch.
Ja, ich verstehe.
Ich habe mich geirrt... bist du bereit, den großen Kalameet herauszufordern?
Ja, das ist doch das Beste.
Hallo, das ist's.
Was ist mit Kalameet?
Er ist ein alter Drache.
Ob er aus dem Himmel kommt oder nicht, er wird nicht leicht niedergeworfen werden.
Du hast Kalameet besiegt!
Wunderbar gespielt.
Lord Gwyn segne dich.
Das Tier wird nie wieder in den Himmel kommen.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Leite dein Leben, wie du es für richtig hältst.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Ich warte auf gute Neuigkeiten.
Auf Wiedersehen, stolzer Mensch.
Möge dir allerlei Ehre geschehen.
Willst du das Gebiet erkunden, so hüte dich vor einem schwarzen Drachen.
Ich fürchte dich nicht mit diesem schrecklichen Tier.
Ich würde sagen, ob dein Blade wäre, auf das Artorias fiel.
Dann sollst du vorsichtig sein vor Ciaran.
Sie hatte starke Gefühle für die großen Artorias.
Das arme Mädchen.
Was ist mit mir?
Es ist sehr wenig zu sagen.
Was nützt der Hund, wenn er keine Hasen jagt?
Ich glaube, ich habe Glück, am Leben zu sein.
Verwechseln Sie mich nicht mit meinen Worten.
Ich schätze meine Arbeit.
Holzschnitzerei ist eine Art.
Ich hätte viel zu reden mit dem Schmied.
Ich frage mich, wie geht's dem alten Kerl?
Ich hoffe, ich halte mich noch auf.
Die Drachen werden nie vergessen werden. Wir Ritter haben tapfer gekämpft, aber für jeden haben wir drei Punkte verloren.
Aufregung, Stolz, Hass, Zorn... die Drachen haben uns unsere liebsten Gefühle ausgetrickt.
Eines Tages wirst du es verstehen.
Zu deiner Dunkelheit kommen wieder die alten Gedanken und große Wellen der Vergnügen.
Ahh, dieser Greatbow?
Ich werde's nicht brauchen, ohne Drachen zu jagen.
Ich weiß nicht, ob ein Mensch es auch nur bedienen könnte, aber hier... ist dein Bedürfnis größer denn mein.
Was ist das?
Haben wir einen Besucher?
Du musst derjenige sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir verließ er diese Welt mit Ehren intakt.
Und ich sah, daß der große schwarze Drache Kalameet von deiner Hand verstaubt war.
Wunderbar gespielt.
Lord Gwyn segne dich.
Ich bin zurückgezogen und blind.
Es ist eine große Ehre, ein Besuch zu haben von einem, der so groß ist wie du.
Ich sehe, du hast den großen schwarzen Drachen Kalameet verstofft.
Wunderbar gespielt.
Lord Gwyn segne dich.
Ich sehe, daß es unter euch eine Legende ist.
Lieber ich, die alte Fledermaus wird nie wieder fliegen.
Du kommst wieder, Legende der Menschen.
Es ist eine Ehre, mit dir zu reden.
Ich vermute, du hast einen Blick darauf genommen, aber die Finsternis des Abgrundes, die arme Artorias verschluckt hat, droht unser ganzes Land Oolacile zu verschlingen.
Es scheint, daß dieses schreckliche Schicksal unvermeidlich ist.
Da sie aber von einer dunklen Schlange getäuscht wurden oder nicht, erweckten sie das Ding selbst und machten es verrückt.
Der Tod eines Menschen ist immer seine eigene Sache.
Möchtest du den armen Artorias erfolgen und die Dunkelheit herausfordern, so sollst du Manus, den Vater des Abgrundes, begegnen.
Die Dunkelheit kommt von Manus selbst.
Wenn dieses Land vergeht, so kannst du es verhindern, daß es noch verderbt.
Aber trotzdem, eines Tages werden die Flammen verschwinden, und nur Dunkel bleibt.
Und selbst eine Legende wie du selbst kann nichts tun, um das zu stoppen.
Hör auf damit.
Hör auf, sage ich.
Verstehe das.
Ich wünsche dir nichts Schlechtes.
Hör auf!
Bei den Göttern!
Das ist also die wahre menschliche Natur.
Artorias ist dir schuldig, aber du lässt mir wenig Wahl... Möge du umkommen, um des Gemeinwohls willen!
Oh Gott!
Oh Gott!
Das ist alles.
Oh, das ist's!
Das ist alles.
Das ist's.
Menschen, was für feige Kreaturen.
Es tut mir leid!
Hilf mir! Hilf mir!
Oh, lass mich raten... gefangen von einem schattigen Glied und in die Vergangenheit gezogen?
Ja, natürlich.
Genau das, was mir passiert ist.
Wir sind beide Fremdlinge in diesem Fremdland.
Aber zumindest sind wir jetzt zwei.
Mein Fehler, aber wir sind beide Reisende.
Wir sollten einander helfen.
Oh, du bist noch am Leben, nicht wahr?
Denken Sie an etwas, das Sie brauchen könnten?
Zum Guten von Juniper.
Setze etwas Frühling auf deinen Schritt!
Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha!
Oh, du wiederum... was ist denn denn los?
Nein, ich kann's sehen.
Du brauchst mich mehr denn je.
Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha!
So lange.
So lange.
Wir werden uns sehen.
Hast du mit dem Ritter Artorias geschehen?
Der legendäre Abgrundwandler aus den alten Märchen.
Nun, wenn du's nicht getan hast, ist's ebenso gut... er ist ein farbloser Typ, wenn du mich fragst.
Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha!
Hast du wirklich den Ritter Artorias getötet?
Ich hörte, der Abgrund fand ihn zuerst, aber trotzdem ist das absolut verräterisch.
Ja, großartig!
Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha!
Also, was hat dich die riesige Pilze dazu gebracht zu tun?
Es ist mir nicht wichtig.
Das geht mich nichts an.
Aber ich frage mich nach ihren Zaubern.
Ich habe wenig zu reden, wirklich.
Oh, du kennst mich.
Was weiß ich?
Was ist das für ein Ding?
Was ist das?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag's!
Sag nicht das Falsche.
Oh, du!
Du hast viel Mut.
Oder bist du nur dick?
Dann ist alles in Ordnung.
Was brauchst du denn?
Ich werde dich sehen.
Wenn du deine Reisen überlebst, hast du genug Mut!
Ich habe genug von dir!
Ob du es glaubst oder nicht, Oolacile hat den Abgrund über sich gebracht.
Sie haben sich getäuscht von der Schlange mit den Zähnen und haben das Grab des alten Menschen aufgerissen und seinen harren Zorn erzürnt.
Was haben sie gedacht?
Aber für dich und mich ist das alles alte Geschichte.
Du musst dich fragen, ist das wirklich wichtig?
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh.
Es hat sich geschlagen, nicht wahr?
Dann ist alles in Ordnung.
Ich habe jedenfalls genug von dir!
Was ist jetzt?
Denkst du, das ist meine Schuld?
Wie sehr, sehr klein von dir!
Sehr klein, ja!
Oh, das ist's!
Was ist das?
Was ist das für ein Ding?
Das tut verdammt weh!
Da ist sie!
Ah-hah, da!
Was ist das?
Jetzt spürst du die Hitze?
Du hättest lange und sorgfältig nachdenken sollen, bevor du dich mit einem verdammten Pilz zusammengestellt hast!
Nyah hah hah hah!
Du verdammter Narr.
Ich bin der Wunderbare Chester!
Was hast du erwartet?
Wenn du gewinnst, bitte, bitte, sei barmherzig, Mensch, warum hast du den Ring von Artorias?
Warum hast du die Seele Artorias?
Ich bin Ciaran, und das ist ein Erinnerung.
Der Ring wurde geklaut von einem Mann in einem Mantel und ich weiß nicht, wie du ihn gefunden hast, aber sein Besitzer hat seinen Tod hier getroffen.
Er war ein lieber Gefährte, und ich möchte den Ring an sein Grab zurückgeben.
Würdest du bereit sein, dich davon zu trennen?
Ich danke dir.
Sie sind sehr freundlich.
Bitte nehmen Sie das.
Ich brauche's nicht mehr.
Der HERR leite dich.
Natürlich, ich darf nicht stolz sein.
Artorias hätte's nicht genehmigt.
Was ist denn?
Was ist denn noch?
Hast du deine Meinung geändert?
Du hast nichts mit mir zu tun... bist du ein Mensch?
Ich vergebe dir.
Ich bin hier, einen lieben Freund zu ehren.
Bitte, erlaube mir einen Moment allein.
Bist du nicht die Seele des Mannes, der hier fiel?
Er war ein lieber Freund, und ich möchte ihm die richtige Ehre schenken.
Würdest du bereit sein, dich davon zu trennen?
Hmph, ihr Menschen... nimmt immer, was ihr wollt.
Dann werde ich das gleiche tun.
... immer zur Gewalt greifen.
Dann werde ich das gleiche tun.
Das ist alles.
Was ist das?
Das ist alles.
Hmph, solch Stolz... wie hast du gedacht, daß das Messer des HERRN dich nicht erreichen würde?
Aber wie... ihr Menschen... sieh dir das mal an.
Von welchem fernen Zeitalter bist du gekommen?
Dein Duft ist sehr menschlich.
Aber nicht unerträglich... Ah, Prinzessin Dusks Heiland.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Prinzessin Dusk hat von dir gesprochen.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Ich danke dir sehr, daß du ihre Hoheit errettest.
Aber Prinzessin Dusk ist nicht mehr hier... entführt von dem schrecklichen Urmenschen.
Ich danke dir.
Ich bin Elisabeth, die Hüterin dieses Heiligtums.
Etwas wie eine Pate für Prinzessin Dusk.
Ich will dir helfen mit allem, was ich kann.
Denn ich bin eins mit den Zaubern von Oolacile.
Ja, ich verstehe.
Wir kümmern uns sehr um Prinzessin Dusk und sind geneigt, unsere Grenzen zu verschwimmen.
Ich schäme mich, so imposant zu sein.
So dein Herz aber umkehrt, so redet wieder mit mir.
Dieses Heiligtum und die Zauberei von Oolacile sind mein Gebiet.
Meine Kraft kann dir helfen auf deinem Weg.
Hast du doch nachgedacht?
So, daß du den lieben Dusch retten könntest?
Ja, ja, natürlich.
So dein Herz aber umkehrt, so redet wieder mit mir.
Gott sei Dank bist du sicher.
Was ist dein Wunsch?
Ich gebe dir alles.
Wir streiten, nicht wahr?
Wenn ich irgendetwas tun kann, zögern Sie nicht zu fragen.
Ich habe auf dich gewartet.
Du hast Prinzessin Dusk gerettet und uns von dem schrecklichen, uralten Menschen befreit.
und haltet die Ausbreitung des Abgrundes!
Ich hallo die Größe deines Werkes.
Erlauben Sie mir, meine Dankbarkeit auszudrücken.
Ich danke dir... wie wir alle.
Die Flammen führen dich.
Du wirst weiter sehen.
Ein Abgrund ist entstanden vom alten Tier und droht, das ganze Oolacile zu schlucken.
Der Ritter Artorias ist gekommen, dies zu stoppen, aber solch ein Held hat nicht ein Murmel der Dunkelheit.
Es ist kein Zweifel, daß er durch den Abgrund verschluckt wird und überwältigt wird durch seine völlige Finsternis.
Aber ich habe den Glauben, daß Prinzessin Dusk noch gerettet werde.
Es gibt viele Dinge, die ich fragen möchte.
Aber ich weiß, ich darf's nicht tun.
Die Gefahren unserer Zeit sind überwältigend genug.
Hast du dein Auge hierhergespiegelt?
Du verbirgst nicht dein Wunder.
Ich bin doch ein Pilz.
Vor nicht allzu langer Zeit hatte ich einen anderen Besucher.
Ein Mensch wie du, von ferne Zeiten.
Nur, er war furchtbar abscheulich, und ich fürchte, er sei noch unter uns.
Er trug einen Hut und einen schwarzen Mantel. Ich will an dich denken, aber ich will deine Geschichte für mich behalten.
Dies ist der beste Weg; denn du kommst von ferne Zeiten.
Es wird dich niemand loben singen, doch deine Größe wird ewiglich leben.
Denn ich will daran denken an alles, was du für uns getan hast.
Was ist das?
Das ist alles.
Was ist das?
Hör auf!
Bitte, nein!
Haltet auf!
Sieh mal!
Nein, nein!
Ooh... ah... aber, warum... warum... liebe Dusch...
Was scheint das für ein Aufruhr zu sein?
Oh, mein Gott!
Dein Gesicht.
Das Gesicht des Fluches.
Es ist ein Unsterblicher.
Ein Unsterblicher ist gekommen zu spielen.
Du hast das Spuren auf deinem Fleisch gesehen.
Das Zeichen der Untoten, das Symbol der Verfluchten.
Sie enden alle hier, alle wie du.
Du hast mit dem freundlichen alten Lieben geredet, nicht wahr?
Du bist fertig.
Dein Fleisch wird verfallen, dein Geist wird verschwimmen.
Aber du wirst nie sterben.
Du gehst Hollow.
Ja, du wirst einer von ihnen werden.
Die Löcher fangen auf die Menschen und fressen auf ihre Seelen.
Das ist das Schicksal der Verfluchten.
Wie heißt du?
Du kannst mir deinen Namen sagen.
Wenn du dich daran erinnerst, das ist's.
Zumindest kennst du deinen Namen.
Hier ist deine Belohnung für das Teilen.
Es ist ein menschliches Effigy.
Wer glaubst du, der soll das sein?
Es ist jemand, den du sehr gut kennst.
Schau näher, näher noch.
Denke zurück, tief in deine Vergangenheit.
Ja, es ist ein Bild von dir.
Alle Menschen kommen hier aus demselben Grund.
Um den Fluch zu brechen.
Du bist nicht anders, sollte ich denken?
Hmm... hat keine Chance.
Man weiß's nie!
Jetzt geht's nur um unser Schlafengehen.
Geht durch die Tür und zieht ins Reich.
Geh raus durch die Tür.
Denkt aber daran, haltet eure Seelen fest.
Das ist alles, was dich davon abhält, Hollow zu werden.
Oh, ich werde euch nicht mehr täuschen... ihr werdet eure Seelen verlieren... alle.
Immer wieder.
Du musst gehen, auf eine Reise ohne Ruhe.
Nun, ich nehme an, wenn du dich in einer Sackgasse befindest, aber wenn dein Wille noch ungebrochen ist, dann kannst du wieder hierher kommen.
Um von vorne zu beginnen, mit einem klaren Schild, wollen Sie alles von vorne beginnen?
Natürlich nicht.
Du hast aber nicht, was du brauchst.
Nun, das reicht nicht!
Dann geh mit.
Alte Hexen verhandeln nicht, meine Liebe...
Auf einer Reise ohne Ruhe.
Ein bisschen unter dem Wetter, nicht wahr?
Sei freundlich.
Es ist nicht leicht, alt zu sein.
Gehen Sie, nehmen Sie das.
Das war gefährlich nahe. Das war gefährlich nahe.
Das ist ein Limbo.
Eine Verbindung zwischen Drangleic und der Außenwelt.
Schöne Reisende, ich weiß, du musst eine Geschichte haben.
Warum sonst würdest du solch einen Ort besuchen?
Dieses verlorene, zerfallene Reich.
Ich heiße Milibeth.
Die Alten waren einst Feuerwächter.
Ich bin hier, um mich um sie zu kümmern.
Das tut meine Mutter und ihre Mutter vor ihr und so weiter.
Die Alten waren Hüter des Feuers.
Aber jetzt zeigt das Feuer die Zeichen des Vergehens und das Reich ist umgeben von Holzen und die Alten sind Schwestern.
Man sagt mir, es war ein viertes.
So sehen sie aus, seit ich sie kenne.
Vor langer Zeit waren Feuerwache üblich.
Nun aber sind sie verloren, zerstreut durch den Wind.
Was machen Sie da?
Verschwinde sofort!
Du Brute!
Hören Sie auf!
Was machst du?
Habt eine sichere Reise, ihr habt euch dem Wald bewiesen.
Wir haben wenig zu bieten, außer vielleicht diesen.
Mögen sie dir Glück bringen auf deiner Reise, auf ein kleines Wege.
Du, du, gib uns das Gleiche.
Ja, du gib uns Silken!
Du, du!
Geben Sie uns das Glatte!
Ja, du!
Gib uns Silky!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, wie wär's?
Oh, wie wär's?
Ja, ja, ja.
So schön, so reibungslos.
Ja, ja, ja.
Seidenmäßig glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, nicht das.
Ja, du, keine Not mehr.
Da, da, da.
Danke für dich.
Ja, das ist's.
Ein Geschenk für dich.
Ich danke dir.
Wir haben genug.
Ja, ja, ja.
Wir kriegen viele.
Bist du der nächste Monarch?
Oder nur ein Schicksalspion?
Du, der Fluch trägt, ich bleibe an deiner Seite.
Bis diese schwache Hoffnung zerbrechen wird... nimm das mit dir.
Möge es deine Reise erleichtern.
Geh hin und siehe den König.
Er macht die Schmelze, wie sie zuvor war, und schaut auf die Seele.
König Vendrick.
Du, der Fluch trägt, suche Unglück.
Denn das Elend wird euch zu größeren, stärkeren Seelen führen.
Du wirst den König nie begegnen mit einer Seele, die so schwach und blass ist.
Der Fluch ist ein Teil des Lebens selbst.
Niemand wird's jemals loswerden.
Also gibt es nur eine Wahl.
Um einen würdigen König zu erwarten.
Ein Monarch, der deine Last tragen kann.
So schluckt dich das Land nicht ganz, wie es so viele andere hat.
Du, der Fluch trägt, suche die, deren Namen nicht ausgesprochen werden können, die vier mit großen Seelen ausgestattet sind.
Ihre Seelen werden als Leuchte dienen.
Wenn ihr sie gefunden habt, so kehrt herzu zu mir.
auf daß die Hoffnung nicht verschwand.
Sie tragen den Fluch, suchen Seelen.
Größere, mächtiger Seelen.
Sucht den König, das ist der einzige Weg.
So schluckt dich das Land nicht ganz, wie es so viele andere hat.
der den Fluch trägt.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Bis die Hoffnung vollkommen verwelkt ist... hinter dem Lagerfeuer liegt der Wald der Riesen, wo ein großer Kampf den Fall des Königreichs beschleunigt hat.
Die Krieger, die da gefallen sind, greifen noch immer an ihren Schwertern.
Vielleicht hilft dir etwas, deine Reise zu erleichtern.
Du brauchst dich nicht zu fürchten.
Denn der Streit ist zu Ende, und die Streitkriegsleute sind frei für immer.
Das entfernte Tor ist der Eingang zum Feuerturm von Heide.
Tief im Turm befindet sich die Kathedrale, die heute ganz verlassen ist.
Der andere Weg führt an einen längst verbotenen Ort.
In der riesigen Grube leben die winzigen Wesen, die einst Mannfreunde waren.
Um dem zu begegnen, was jenseits der Grube ist, muss man sowohl Kraft als auch Mut haben.
Es genügt, den Tod selbst zu leugnen... über dem Hügel und hinter dem Wald ist das Schloss des Königs.
Wo der Mensch direkt in die Essenz der Seele blickte.
Wer zu Drangleic kommt und die Erlösung sucht, verliert bald die Hoffnung und wird Holz.
Es passiert ihnen allen früher oder später.
Der blaue Ritter am Fuße des Turms ist schon zerbrochen.
Obwohl er gute Ratschläge gibt.
Vielleicht ist er ein Vorbild deiner eigenen Zukunft?
Das winzige Ding in den Ruinen, ein altes Wesen, das deine Existenz verspottet.
Sie vermittelt vernünftige Weisheit.
Wenn ihr sie findet an einem guten Tag, wird das Zeichen, das ihr tragen werdet, eure Seelen entleeren, und ohne Seelen werdet ihr Holz werden.
Bleib stark und verliere nicht die Hoffnung.
Auch wenn du nicht viel Zeit hast.
Denn wenn der Untote stirbt, ist er nie wirklich tot, sondern nur einen Schritt näher an der Hölle.
Nicht alle Untoten sind Hollows, aber alle Hollows waren einst Untoten.
Du hast die Seele des Alten erworben.
Das ist mehr, als die meisten Untoten sagen können.
Vielleicht bist du der nächste, der herrscht... die Seele und der Fluch sind eins und dasselbe.
Deine Seele ist noch stärker geworden.
Ich hoffe nur, es bringt dir, was du wünschst.
Wenn du alle vier Seelen erhältst, so wirst du dich als würdig erweisen.
Sie verdienen den Königstuhl im Schloss.
Die drei alten Seelen sind jetzt deine.
Es ist die einzige Wahl, die dir übrig ist.
Du bist gesegnet mit einer Unmenge Seelen.
Du, der Fluch trägt, zieh zu dem Schloss!
Dort wirst du den Stuhl finden.
Und deine Reise wird zu Ende gehen.
Was soll das?
Wenn das dein Wunsch ist, bringe deiner Reise ein Ende und meiner.
Finden Sie einen Estus-Schlad, bringen Sie ihn zu mir.
auf daß ich euch die Last leichter gebe.
Ist das eine Scheibe, die du gefunden hast?
Hier, laß mich's sehen.
Damit ich dir helfen kann.
Das Licht zu sehen, die Hoffnung zu sehen... wie schwach es auch sein mag... was?
Wer sind Sie denn?
Er heißt Gilligan.
Ja, zwing mich nicht, es zweimal zu sagen!
Was wollen Sie?
Ich habe alles, was du brauchst!
Was ist das?
Warte, du hast dir auch einen Ausweg gefunden!
Was ist das?
Ich heiße Gilligan.
Zwing mich nicht, es zweimal zu sagen!
Was wollen Sie?
Ich habe alles, was du brauchst!
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh!
Sind Sie schon wieder da?
Was ist das?
Was hast du dieses Mal vergessen?
Hey, was hast du denn gemacht?
Du bist gekommen zu sehen Gilligan, nicht wahr?
Schön dafür!
Was ist das?
Was ist das?
Verwenden Sie nicht meine Zeit.
Hey, das ist's!
Wo bist du denn jetzt?
Ohhh, ich hätte auf die Warnungen hören sollen.
Das hier ist verrückt.
Was ist das?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich bin aus dem Westen, das ist alles.
Was ist das?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich bin von Volgen.
Ich habe einige harte Zeiten gesehen.
Ich denke, ich werde mich für eine Weile beruhigen.
Du würdest nicht glauben, was in meinem Geschäft geschieht.
Ich dachte zumindest hier mitten im Nichts, ich könnte wegbleiben von meinen alten Freunden.
Ach, frage mich nicht, was passiert ist!
Hast du keine Diskretion, mein Freund?
Das große Loch?
Scheiße, durchsuchen Sie mich.
Das ist der Ort, wo die Leute hier alles Müll werfen.
Leichen oder was sie lieber loswerden würden.
Oh, und die menschlichen Statuen.
Wer sollen sie sein?
Wer auch immer, denke ich.
Wahrscheinlich nur ein alter heidnischer Brauch.
Wie ist es am Boden des Löches?
Warum zum Teufel sollte ich das wissen?
Oh ja, jemand hat mir gesagt, dass das Grab eines Heiligen hier unten liegt.
Nicht vom König gebaut, nein nein.
Es geht zurück zu einer Zeit vor ihm.
Das Grab ist mit dem Loch verbunden.
Und da ist... da ist... da ist etwas an einem Rattenkönig da unten.
Wenn die alte Ratte so reich ist, wie man sagt, sollte ich ihn besuchen?
Willst du das schreckliche Loch runter?
Du musst deine Marmor verloren haben!
Gut, sicher, gut, ich bin froh, mir zu helfen.
Du brauchst also eine Leiter, sicher genug.
Aber du musst etwas Großzügigkeit zeigen.
Nun, das ist's!
Gut, das geht mich überhaupt nichts an.
Ja, jetzt sehen wir uns einander, nicht wahr?
Wie großzügig reden wir?
Was ist das?
Du verstehst's einfach nicht, oder?
Also gut, jetzt ist meine Reise.
Ein sehr vernünftiges Angebot!
Warten Sie!
Das ist alles.
Nun, wirklich!
Das ist ein sehr großzügiges Angebot, vor allem von euch!
Ich fühle mich so warm, wenn ich die Gelegenheit habe, anderen zu helfen!
Wie wär's mit dir?
Gut, das geht mich überhaupt nichts an.
Hey, diese Leiter ist nicht zum Verkauf!
Ich verkaufe nur Miniaturen.
Ich meine, wenn dir das gefällt, kannst du so viele kaufen wie du willst!
Was, willst du doch runter?
Das ist in Ordnung, aber wenn du meine Hilfe willst, musst du mir ein Angebot machen.
Du undankbarer kleiner Schwachkopf!
Ich werde dir einen Glied von einem Glied zerreißen!
Es ist deine eigene Schuld.
Hey, das ist's!
Das tut weh!
Wie kannst du es wagen!
Hey, lass dich los, du böse Kleine!
Ich werde nicht so leicht runtergehen!
Wie wär's mit dir?
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... hier bist du mein Freund, du kannst das hier haben!
Es ist ein kleiner Bonus für deinen großen Kauf.
Komm schon, sieh nicht so düster aus!
Ich versuche, nett zu sein!
Du bist hoffnungslos, ich sage dir... du bist Unsterblich, nicht wahr?
Du hast einen ausgeprägten Duft.
Der Geruch des unwiderruflichen Schicksals.
Das ist Majula.
Es ist eine Art Siedlung... ein Ort, wo das Leben fast normal ist.
Und in Drangleic gibt es heutzutage nur sehr wenige solcher Orte.
Ich bin Saulden.
Und wie du... habe ich alles verloren, und jetzt bin ich hier.
Sie haben wohl gehört, dass es hier möglich war, den Fluch zu brechen.
Nun, das ist überhaupt nicht wahr.
Es ist hier nichts für dich, mich oder irgendjemand... weißt du viel über Seelen?
Selbst ich bin mir nicht sicher, aber man sagt mir, die Seele sei das Wesen des Lebens selbst.
Alles Lebendige, fühlend oder nicht, soll eines haben.
Was wir als Fluch bezeichnen, geht auf die Seele zurück.
Siehst du, was das bedeutet?
Zu leben... zu gehen auf dieser Erde... das ist der wahre Fluch.
Wir Untoten werden nie sterben.
Und das ist eine schwierige Lage, wirklich... es gibt vier Wesen in diesem Lande mit riesigen Seelen.
Und wohin du auch gehst von hier, früher oder später wirst du ihnen widerstoßen.
Jeder hat eine starke Seele und einen schrecklichen Fluch... wenn das dich erschreckt, so gib's jetzt auf.
Wie ich es getan habe.
Siehst du den Weg hinter das Feuer?
Das wird euch in den Wald der Riesen führen.
Es war einmal eine große Festung, aber wenig davon ist geblieben.
Vielleicht wirst du etwas finden, das dir nützlich sein wird auf deiner Reise.
Aber wagen Sie sich nicht zu weit hinein, sonst kommen Sie vielleicht nicht wieder... der Flammturm von Heide liegt hinter dem fernen Tor.
In der Kathedrale versammeln sich die blauen Apostel.
Aber der Weg dahin ist gefährlich.
Das Tor ist gebaut mit einem Gerät... aber wie es funktioniert, weiß ich nicht... hast du die Grube gesehen?
Das große Loch in der Erde.
Ich weiß nicht, wie es unten ist, aber ich würde nicht vorschlagen, es herauszufinden.
Außerdem wirst du es nie schaffen, ohne eine Leiter von irgendeiner Art.
Es liegt ein Wald hinter den Hügeln.
Aber ich war noch nie auf diese Weise.
Es ist viel zu gefährlich.
Man sagt mir, der Palast liegt jenseits des Waldes.
Wenn es noch einen Palast übrig bleibt nach einer solchen Vernachlässigung,
Ich bin froh, für die Sicherheit zu beten für mutige Reisende wie dich.
Die Flamme, die du siehst, ist ein Lagerfeuer.
Sie existieren überall auf dem Lande... Leuchten für uns Untoten.
Wenn du müde bist, versuche, neben die Flamme zu ruhen.
Die Flamme heilt uns.
Vor langer Zeit wartete ein Weib, genannt Feuerwächter, über jedes Lagerfeuer.
Sie hielt die Flamme entzündet und bewahrte sie vor denen, die sie löschen wollten.
Ich frage mich, wohin die Feuerwache gegangen ist... haben Sie irgendwelche Briefe auf dem Boden auf dem Weg hierher bemerkt?
Das sind Botschaften, die die Spalten zwischen den Welten überspringen.
In Drangleic ist der Zeitfluss verwickelt.
Die Dinge verschieben sich und schwanken, drehen sich und drehen sich.
Ergreifende Wünsche, zerbrochenen Träume... die Botschaften vermitteln unsere inneren Gedanken.
Wenn dein Wille zum Soldaten schwankt, versuche eine Nachricht zu hinterlassen.
Jemand da draußen hört bestimmt zu.
Sie können Symbole bemerken, die auf dem Boden erscheinen.
Das sind Aufrufsignaturen... sie rufen Geister aus anderen Welten durch die Schismen in der Zeit an.
Wenn du dich fürchtest vor Hollows, suche Schreibzeichen, um die Geister zu bitten, dir zu helfen.
Schreie du schon mal um Hilfe?
Die Reise eines Untoten ist lang und verräterisch.
Du wirst mit Invasoren aus anderen Welten um jeden Winkel kämpfen.
Wenn du Hilfe brauchst, warum verkündigst du nicht den Glauben an die blauen Sentinels?
Wenn du Gefahr begegnet bist, werden dir die blauen Sentinels helfen.
Der Schutz gehört dir, wenn du willst.
Du musst nur ihre freundliche Umarmung annehmen.
Das ist eine weise Entscheidung.
Die Menschen sind schwach, aber die Blauen Sentinels hüten uns in ihrer Güte.
Laß die Wachleute dich in ihren Armen kühlen.
Ich verstehe.
Dann müsst ihr diese verräterische Reise allein durchkommen.
Wenn du jemals Hilfe brauchst, komm jederzeit wieder.
Ich bleibe hier und bete für deine Sicherheit.
Du brauchst meine Hilfe, oder?
Ich werde immer hier sein und auf dich aufpassen.
Das Leben ist eine Reise... und jede Reise führt schließlich nach Hause.
Möge ihr Frieden finden auf eurer Reise... in Eile, nicht wahr?
Bist du nicht aufgeregt gekommen?
Flirtst du immer noch mit dem Wahnsinn?
Wie ist das passiert?
Ohh, ohh, ohh!
Jetzt wirklich, hör auf!
Was machst du denn hier?
Was könnte daraus kommen?!
Endlich werde ich Frieden haben... ich werde weitermachen... ich nehme an... du bist oft gestorben, ja, ich verstehe.
Hier, das sind für dich.
Mögen sie dir helfen bei deinen Reisen.
Fühlst du dich hier einsam?
Es passt mir ganz gut, denn ich habe nichts mehr übrig... es wird an dir wachsen, dieser Ort... gib ihm Zeit.
Sieh dir unsere neuen Nachbarn an, wie sie sich über alles und alles kümmern... oh, das waren bessere Tage.
Oh meine Güte, das bringt mich wirklich zurück.
Wir sind heute sehr geschäftlich.
Ich hatte vergessen, wie viel Trost eine kleine Gesellschaft bringen kann.
Früher hatte ich alles verloren, aber jetzt bin ich dankbar.
für das, was du mir gelehrt hast.
Es ist sehr wenig, aber bitte, nehmt das.
Oh, was ist das?
Hallo wieder!
Du hast's geschafft.
Die Karte, vermute ich?
Natürlich schauen Sie sich gut an!
Hast du die Flamme auf der Karte gesehen?
Es war nicht da, als ich hierher kam.
Ich weiß nicht, was das erklärt... aber es ist etwas sehr tröstliches an dieser Flamme.
Es scheint etwas sehr wertvolles zu erfüllen, tief in der Seele... etwas Wesentliches... das ich nicht weit in das Loch wagen würde.
Es wurde von einer Mauer blockiert, etwas, das vor langer Zeit gebaut war.
Aber es zerbrach, und ich war fertig.
Nun hört man ein widerliches Geräusch im Inneren... und es treten noch mehr Flammen auf.
Ich weiß nicht, was es verursacht.
Es scheint, daß alle Flammen angezündet sind.
Es macht mich fühlen... irgendwie... wartet!
Was tue ich hier?
Wer sind Sie denn wieder?
Ah ja, ich wollte dir etwas sagen.
Ich bin geboren im Lande Mirrah.
Mirrah ist auch die Heimat eines berüchtigten Mörders, eines "Ritter" allein im Namen.
Er war eingesperrt im Dungeon wegen mehrerer Morde.
Kurz vor seiner Hinrichtung gelang es ihm aber, zu entkommen.
Und am andern Tag sah ich einen Mann mit einem auffälligen Aussehen!
Und dann... ich glaube, er sah ziemlich ähnlich aus... nein, das ist wahr!
Ich habe solch einen Mann gesehen, ich schwöre's!
Ich glaube, sein Name war... Cr... Cr... err Cray-etwas... ich glaube... sie teilten... eine Ähnlichkeit, ich glaube... ich werde hier nicht sterben!
Shoo, geh weg!
Bist du... in Ordnung?
Was ist das?
Achten Sie darauf!
Hör auf!
Wie konntest du das tun?
Meine... meine Karte... diese Karte... ist bezaubernd... das Schicksal hat uns zu einem Grund zusammengebracht.
Nehmen Sie das.
und sie sollen euch helfen bei euren Reisen.
Oh, du wieder.
Gehen Sie, es ist billig für Sie.
Kauf etwas, alles... verlasse nicht eine arme alte Frau... ich wusste, du würdest wiederkommen... du wieder?
Danke sehr freundlich.
Keh heh heh... niedliche Zeiten, das sind... Keh heh heh... alle hier sind so faul.
Jeder ist so faul überall!
Du bist mein einziger Kunde.
Lasst mich nicht flehen, jetzt kauft etwas!
Wir nennen diesen Ort Majula.
Nicht besonders, wenn du mich fragst.
Es ist nur der Ort, an dem alle am Ende stehen.
Du hast keine Achtung!
Sterbe, du verrotter Schwein!
Ich habe deine Eier für Gürtel!
Das ist eine grausame Welt, das ist nicht sehr nett, oder?
Nehmen Sie diese, wenn Sie's wollen.
Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey,
Willkommen in meinen Laden.
Ich bin Maughlin und verkaufe Rüstung.
Entschuldigen Sie, ich... bitte, schauen Sie sich meine Ware an.
Ich könnte das Geschäft wirklich gebrauchen... wenn du so freundlich wärst... danke, dass du wiedergekommen bist!
Schauen Sie sich meine Ware an.
Hallo nochmal.
Ich hoffe, du findest etwas Nützliches.
Vielen Dank.
Und kommen Sie bitte wieder.
Nun, ich hoffe, ich sehe dich wieder.
Ist etwas nicht in Ordnung?
Ich komme vom Westen, von Volgen.
Warst du schon mal da?
Es ist ein lebendiger Ort, lebendig mit Handel.
Natürlich sehr wettbewerbsfähig.
Und du musst die Räder schmieren, um irgendwohin zu kommen.
Aber ich hatte dafür keine Mittel, also ging ich von zu Hause aus in der Hoffnung, Gold zu schlagen.
Es ist Jahre her, und ich habe nur wenig Fortschritt gemacht... ich weiß nicht mal, warum ich noch hier bin... alles ist kaputt und stirbt... es ist schrecklich für die Geschäfte, wirklich... eine Gruppe, die sich die blauen Sentinels nennen, hat viel Macht gewonnen in Volgen.
Man kann nicht mal einen Laden führen ohne ihren Segen.
Sie behaupten, für das Gemeinwohl zu arbeiten, aber das ist absolut Schwachsinn.
Oh, bei den Göttern, warum zum Teufel bin ich hier?
Oh, da bist du!
Ich biete jetzt Rückkäufe an.
Ich werde fast alles kaufen, für den richtigen Preis.
Ich habe es geschafft, viel zu sparen, also kann ich es mir leisten, ein neues Unternehmen zu riskieren.
Im schlimmsten Fall werde ich nur einen kleinen Verlust leiden.
Das ist alles.
Ich hatte gehofft, du würdest kommen.
Ich habe ein paar neue Sachen aufgeladen, und ich dachte, du würdest interessiert sein.
Sie verkaufen sich ziemlich gut, und ich könnte die Operationen bald verstärken.
Ich bin... ich bin selbst überrascht, um ehrlich zu sein.
Hast du vergessen etwas zu kaufen?
Gehen Sie, nehmen Sie sich Zeit.
Ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Schauen Sie sich meine Ware an.
Vielen Dank.
Kommen Sie wieder!
Immer offen für Geschäfte.
Bist du schon fertig?
Habe ich schon erwähnt, ich komme nicht aus diesen Teilen?
Ich war auf Reise und kam irgendwie hierher... die Wüstung hier war zuerst enttäuschend.
Aber mit der Zeit begann mir alles anders zu gehen.
Ja, ich habe jetzt ein paar regelmäßige Kunden.
Sie sind alle seltsam verzweifelt und bereit, eine Prämie zu zahlen.
Leider kommen einige nie wieder.
Aber ich versuche, nicht darüber nachzudenken.
Hast du den Krieger gesehen, der das riesige blaue Schwert mit sich hat?
Ich bin kein Experte, aber das scheint ein feines Exemplar zu sein.
Das ungeheuerliche Ding hat ein eigenartiges Design, ganz anders als alles, was man in Volgen findet.
Wenn du mit ihm reden würdest, würdest du ihn fragen, ob er es nicht verkaufen würde?
Ich müsste mich noch mal anschauen, aber ich bin sicher, ich könnte einen guten Preis anbieten.
Das Schwert, das du hast, darf ich's sehen?
Es ist... ja... es ist interessant, es ist... oh nein, ich bin afrikanisch... es tut mir leid, ich fürchte, das ist eine Fälschung.
Es ist nicht viel wert.
Das Original muss irgendwo sein, würde ich mir vorstellen.
Ich habe überlegt, wieder in mein Heimatland zu gehen, aber ich habe beschlossen, eine Weile länger zu bleiben.
Ich habe angefangen, einen schönen Gewinn zu machen, und ich kann es nicht ertragen, aufzugeben.
Sieh mal.
Kennen wir uns?
Entschuldige, ich habe mich ziemlich beschäftigt gehabt in diesen Tagen... ja... nun... ich biete jetzt einen Rückkauf an.
Dieser Dienst steht jederzeit zur Verfügung.
Ich biete gerechte Preise für hochwertige Gegenstände.
Entschuldigen Sie, haben wir uns getroffen?
Oh, tut mir leid, ich war nur sehr beschäftigt in letzter Zeit.
Möchtest du über meine Ware schauen?
Bitte, sei mein Gast.
Ich habe vor kurzem meine Aktie aufgerüstet.
Obwohl es vielleicht ein wenig außer Reichweite ist, suchen Sie eine Rüstung?
Alles, was ich anbiete, ist sehr zuverlässig.
Brauchst du eine Rüstung?
Schau mal, was ich biete.
Danke für den Kauf.
Kommen Sie doch wieder.
Sind Sie sicher?
Nun, ich könnte es ausverkaufen, während du weg bist.
Nun, sei geduldig!
Ich bin reich, ich bin reich...
Ich muss nicht mehr nach Hause!
Zuhause? Zuhause?
Wo ist mein Zuhause?
Die Fluche sei auf euch!
Das reicht!
Oh, ist das wieder du?
Ich hab's geschafft.
Wer... was zum Teufel?!
Du wirst mich nicht kriegen!
Habe ich erwähnt, ich sei reich?
Sind wir in Schwierigkeiten?
Nehmen Sie das.
Meine Komplimente.
Was ist das?
Brauchst du etwas?
Ich will dir alles geben, was du brauchst.
Für einen fairen Preis natürlich!
Du warst lange weg.
Was möchten Sie?
Nun, ich habe nur eine Sache zu geben, und wir beide wissen, was das ist!
Besuch mich wieder, wann immer du willst.
Sie interessieren sich nicht?
Wie du willst.
Ich nehme an, es wäre an der Zeit, den Laden zu verschieben...
Achten Sie auf Ihre Manieren!
Diese Steine mögen alle gleich aussehen, aber für ein ausgebildetes Auge sind sie alle einzigartig.
Manche von ihnen werden benutzt, um Waffen und Rüstungen zu schmieden, und einige einzigartige Steine bringen besondere Vorteile.
Einige sind sehr selten und sollten mit großer Sparung genutzt werden.
Keine der Unterschiede ist leicht zu erkennen, aber ich habe viel gelernt, wirklich!
Drangleic... wie ist es gelungen, dass ich hierher gekommen bin?
Es ist witzig, ich kann mich nicht erinnern.
Schön, dich hier zu treffen.
Sprechen Sie, wenn Sie irgendetwas brauchen.
Ist alles in Ordnung?
Du weißt, wie man diesen Ort Drangleic nennt, oder?
Nun, in der alten Legende, in Geschichten und demgleichen, sagten sie, es habe einen anderen Namen... was war's?
Nun, ich weiß's nicht, es ist nur etwas, das ich gehört habe.
Es sind vor langer Zeit viele Königreiche aufgetreten und gefallen an diesem Ort.
Jeder ist wie eine große Flamme, die sich zu Ruß verwandelt.
Vielleicht erinnern sich die Leute deshalb nicht viel an die Vergangenheit... siehst du den Schmied da drüben?
Ist er einer von denen Hollows?
Er scheint mich ständig zu beobachten.
Er sieht aus wie mein Vater.
Er ist auch ein Schmied.
Der arme Mann ist ein solches Sorgenwort.
Aber er würde mir nicht nach hierher folgen, oder?
Ich bin geboren in einem Land im Westen, Volgen.
Berühmt für seine Händler.
Es waren große, geschäftige Städte.
Aber für mich waren sie erstickend.
Und ich machte mich auf, Steine zu suchen in ferne Länder.
Es gibt aber Gefahren, aber ich will lieber so leben.
Aber ich kann mich nicht erinnern, wie ich hierher gekommen bin, es ist, als wäre ich hierher angezogen oder angezogen... ich weiß nicht...
Was soll das denn?
Hör auf!
Auf Wiedersehen für den Moment.
Ich weiß!
Nehmen Sie das.
Wir können's alle tun mit ein wenig Hilfe, oder?
Ich weiß, ich kann's immer!
Was ist das für ein Ding?
Da bist du doch!
Ich bin hier in Majula ganz dank dir.
Du warst sogar freundlich genug, mich zu kleiden.
Vielen Dank.
Das Einzige, das ich bieten kann, ist Pyromantie, aber wenn das dir hilft, komm zu mir.
Ich habe meinen Lehrer gefunden.
Aber ich habe beschlossen, allein zu bleiben.
Ich muss sehen, was ich allein erreichen kann.
Was für eine wunderbare Wahl!
Ja, das ist's!
Wie kann ich dir helfen?
Hallo, das ist alles.
Brauchst du Pyromantie?
Hallo wieder!
Wie geht's dir?
Ich freue mich, dass es dir gut geht!
Ich bin immer hier, also komm zu mir, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Meister Carhillion und ich sind aus Melfia, im Süden.
Ein Land voller Zauberei und Pyromantie.
Meister Carhillion schulde seine Kunst an einer unserer berühmten Magieakademie.
Aber er argumentierte, die Akademien seien schreckliche Orte, um Magie zu lernen... das zornte Meister Glocken, meinen früheren Lehrer... einmal sprach Meister Carhillion begeistert von diesem Lande.
Er redete von den Überresten einer großen Macht und der tiefen Abgrund, der sie umgab.
Ich versuchte, mehr zu fragen... aber er scheint nicht zu hören.
Es war eine gefährliche Wanderung über die Berge.
Ich habe die schrecklichsten Dinge erlebt, wie oft ich fast starb!
Ich hab's getan.
Wie konntest du... ich lasse dir das nicht tun... Gott, bist du in Ordnung?
Bitte, hör auf!
Seien Sie ruhig!
Was ist das?
Aber warum?
Was ist das?
Meister... Carhillion... oh ja!
Das sind für dich!
Bitte, nehmt sie!
Wer sind Sie denn?
Oh, das ist egal, hilf mir, diese Tür zu öffnen.
Ich habe meine Werkzeuge hier gepackt, da ich sah, dass sie leer war... aber jetzt ist jemand gegangen und hat die Tür verschlossen.
Ich bin ein Schmied.
Ohne meine Werkzeuge bin ich nichts.
Bringt mir den Schlüssel.
Scheiße Scheiße!
Ja, sehr gut.
Jetzt kann ich arbeiten.
Aber zuerst lasse mich einrichten.
Kommen Sie später wieder.
Sie stehen zurück.
Das ist gefährlich.
Ich heiße Lenigrast.
Nur ein einfacher Schmied.
Und du bist... hmph!
Ein anderer nutzloser Reisender.
Oh, du bist der Reisende.
Ich heiße Lenigrast.
Ich weiß deine Hilfe zu schätzen, aber ich mag keine Reisenden.
Ein Mensch arbeitet mit seinen Füßen fest auf Erden gepflanzt.
Nicht herumwandeln wie ihr flörtenden Wanderern.
Oh, was ist das für eine Rolle... laß mich sehen, was du hast.
Ihre Ausrüstung.
Lassen Sie mich mal sehen.
Aber tun Sie's schnell.
Was ist das?
Du wieder?
Du wieder?
Siehst du nicht, dass ich beschäftigt bin?
Hmph, ich hätte dich für tot aufgeben.
Ich hatte mich beinahe besorgt, ich wusste, du würdest bald da sein.
Komm schon, zeig mir, was du hast.
Ich bin da, wenn du wiederkommst.
Das ist alles.
Verwenden Sie nicht meine Zeit.
Heutzutage sind die Leute... du bist schlimmer denn meine rücksichtslose Tochter.
Verbringe nicht dein ganzes Leben im Transit, hörst du?
Du wirst Seelen brauchen, um die Ausrüstung zu reparieren und zu verbessern.
Ich weiß nur, wie man Schmieder ist, aber Seelen haben auch viele andere Zwecke.
Verschwende nicht eure Seelen auf nutzlose Schmuckschmiede.
Denken Sie, bevor Sie ausgeben.
Die Ausrüstung kann mit seltenem Stein gestärkt werden.
Aber solch ein Stein wird nicht leicht kommen.
Meine Frau kennt ihre Steine, aber sie ist immer da draußen.
Es gibt eine Zeit für Reisen, aber man kann nicht ewig die Welt wandern.
Selbst du musst jemanden haben, der zu Hause wartet... ich sehe, du hast einen Brenner.
Woher hast du das?
Ich höre, dass Brenner einst verwendet wurden in einem besonderen Prozess zur Verstärkung der Waffen.
Aber die ganze Kunst ist längst verloren gegangen.
Schmiede können keine Brände mehr benutzen.
Ich fürchte, auch ich selbst.
Behalte es nur als Souvenir.
Meine witzlose Tochter kam endlich nach Hause.
Sie ist genauso vernachlässigt wie immer.
Nun, zumindest kann ich sie jetzt im Auge behalten.
Steine?
Versuchen Sie, meine Tochter zu fragen.
Du wirst überrascht sein.
Geh nicht nahe an den Abschaum bei der Grube.
Der Schurk heißt Gilligan und ist berüchtigt in unserer Heimatstadt.
Ja, alle hören von ihm, denn er schafft es immer, Unruhe zu machen.
Gilligan kann manchmal hilfreich sein, aber er ist ein echter Schurken, wenn es um Geld geht.
Es gibt sogar Leute für sein Leben.
Und du kannst darauf wetten, er hat es sich selbst zugefügt.
Nun, wenn das ist, was du willst!
Du hättest fernbleiben sollen!
Der verdammte Narr... sieh auf!
Was soll das denn?
Die Galle davon!
Chloanne, wie geht's deiner Reise?
Nehmen Sie das.
Sie sollten helfen.
Sucht ihr meine Lehre?
Sehr gut, sehr gut.
Sind Sie schon wieder da?
Eure Mühe ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast weiter studiert.
Da bist du doch.
Sucht ihr meine Lehre?
Junge Schüler, nehme meine Lehre nicht leicht.
Eines Tages werden meine Lehren dich retten.
Junge Schüler, mögen wir uns wiedersehen in Majula.
Der Weg ist noch lang, junger Schüler.
Die Kräfte der Magie und Seelen schlafen in diesem Lande.
Es ist ein passender Ort, meine Zauberei zu schärfen.
Ich vermute, ich könnte sogar neue Zaubersprüche erzeugen.
Die Zauberei ist mir noch ein Geheimnis.
Lasst uns zusammen wachsen, junge Schüler.
Verwenden Sie die Schriftrollen, um die Macht der Zauberei zu entfesseln.
Aber die Macht eines jeden Schrifters hängt davon ab, wer es besitzt.
Die ungebildeten können eine Schriftrolle nicht mit ihrem eigenen Potenzial verwenden.
Vergiss nie, junge Schüler, es gibt keine Abkürzungen zur Meisterung.
Also hast du dich endlich entschieden, uns anzuschließen?
Lassen Sie uns unsere Erforschung der Zauberei wiederholen.
Hexerei und Pyromantie treten auf in Melfia.
Ich habe viel Zeit damit verbracht, meine Kunst zu perfektionieren.
Aber zu bleiben war ein Fehler.
Die Narren hatten kein Interesse an der Wahrheit.
Ihre Ehrgeiz ist unwichtig und ihr Lächeln schleicht.
Ich war krank bis an die Hinterzähne ihrer kleinen Streitigkeiten.
Es war nichts für mich in dem Verlassenen Land.
Auf meiner Reise hier habe ich ein paar Mal ein seltsames Mädchen getroffen.
Nach einer Zeit sah ich sie nie wieder.
Ich frage mich, wohin sie gegangen ist.
Wir haben nur ein paar Mal gesprochen, aber... ein hübsches Mädchen, wenn auch ein wenig ungeschickt.
Ich hoffe, sie ist sicher.
Ich spüre eine dunkle Kraft hier.
Etwas ähnliches wie Zauberei, nur noch mehr... primär... ich möchte mehr darüber erfahren, aber wie wir sehen, ist dieser Ort in Ruinen.
Was ist denn hier passiert?
Die Zauberei wurde vor langer Zeit geschaffen.
Manche sagen, es sei von dem großen blassen Wesen entstanden... aber wir wissen nicht, ob solche Behauptungen wahr sind.
Viele Zaubereien sind verloren gegangen im Laufe der Zeit.
Vor der Pyromantie gab es Feuer Zaubereien, aber sie sind lange vergessen.
Also, das Mädchen war auch hier.
Ich freue mich, sie sicher zu sehen, was auch immer das wert ist.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe, meine wahre Kraft.
Wie sehr tragisch... hör auf!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammte Narr!
Vernachlässige nicht dein Studium, liebe Schüler.
Hier ist ein passendes Geschenk für dich.
Suche höhere Plätze, junge Schüler.
Hallo, es ist eine Ehre, dich wiederzusehen.
Dieser Raum ist nicht, wie er scheint.
Es gibt zwei Wege, nicht nur eine, die hinausführen.
Und nur diese schöne Sache enthüllt den andern Weg.
Und das, du liebliche Ding, läuft nur auf Wunder!
Soll ich dir einen geben?
Sprechen Sie, wenn Sie Wunder brauchen.
Deswegen bin ich doch hier.
Dann geht's weiter.
Möge die Macht der Wunder bei dir sein.
Gebt eure Seelen den Göttern.
Du brauchst keine Wunder?
Die Götter freuen sich über solche Seelen, die schrumpfen!
Was ist das?
Ist das so früh fertig?
Um Wunder zu tun, müsst ihr starken Glauben an die Götter haben.
Wunder begannen als Geschichten von Göttern.
Wir bewahren ihren Willen mit Lern und beten zu ihrer Größe und werden dafür gesegnet.
Du musst deinen Glauben nähren.
Wunder sind durch uns weitergegeben seit der ersten Flamme.
Ist es nicht außergewöhnlich zu denken, daß sie schon seit der Gründung der Welt existiert haben?
Und jetzt kannst du diese Macht für dich selbst haben.
Verpassen Sie nicht den Weg zur Erleuchtung!
Was ist die erste Flamme?
Nun, es ist... du bist nicht bereit, es zu verstehen, fürchte ich!
Du brauchst mehr Glauben!
Und noch mehr Wunder.
Weitere Wunder!
Du hast eine lange Reise gehabt, ich sehe... du musst schon eine glorreiche Zahl Seelen haben... was für ein wunderbares Gefühl das muss sein... verflucht... verwirrt mich, hast du nicht?
Zumindest kann ich dich jetzt fertig machen, ohne Schuldgefühl!
Was ist das?
Was ist das?
Ich habe keine Wahl!
Du bist wieder da, nicht wahr?
Was ist das?
Das ist alles.
Was machen Sie da?
Bitte, hör auf!
Habt Glauben, sucht Wunder, das verdient ihr.
Denn euer Glaube ist tiefer geworden.
Geht hin und sucht größere Wunder.
Mit deinem Glauben verdient du nichts weniger!
Oh... sind wir nicht tot?
Und eine, die nicht viel Zeit bleibt.
Ich würde sagen, er ist fast fertig zu zerfallen.
Es ist nicht gerade die Zeit, mit einer Katze zu reden!
Wie du willst.
Oh ja, du kannst mich Shalquoir nennen.
Ich bin begeistert.
Also, was wolltest du denn überhaupt?
Ooh, du riechst wunderbar.
Bist du zufrieden?
Ich werde da sein, wenn du jemals wiederkommst.
Ich nehme an, nichts passte dir?
Nun, das ist entsetzlich.
Meine Güte, die Eile macht Verschwendung.
Wer warst du denn wieder?
Ich meine's nicht ernst.
Du hast einen ziemlich angenehmen Duft.
Der Typ, den ich sehr mag.
Das hier ist schon tot.
Alles wird zerbrechen und zerfallen, daß etwas Neues geboren werde.
Ist das nicht wunderbar?
Das hier ist faszinierend.
Wir empfangen nur die seltsamsten Besucher.
Leute wie du.
Das reicht, um auch eine Katze amüsieren zu lassen!
Gehst du zu den Alten?
Die vier, die so unglaublich alt geworden sind.
Sie müssen schon eine dicke Haut von Musch gewachsen sein.
Zum Himmels Willen, kennt niemand noch ihre Namen mehr!
Stellen Sie sich das vor!
Hey, hey, hey!
Ja... nichts wie du selbst.
Denn du hast einen angenehmen Duft, der von Tag zu Tag schöner wird.
Einmal versuchten die Menschen, die Untoten zu verbergen und sie von der Welt zu verbergen.
Sie dachten, die Untoten zu verhaften würde das Problem lösen.
Und sie machten eine große Bastille, daß sie darin lagten; aber es tat nichts Gutes.
Der verlorene Sünder lebt tief in der Bastille.
Der Dummkopf.
Warum versuchen die Leute, so schön zu sein?
Wir Katzen sind natürlich schön geboren.
Das menschliche Ego... wie viele hässliche Eisenschlösser hat es errichtet?
Und sie sehen nicht einmal die Torheit ihres Weges.
Aber das ist das, was die Menschheit so entzückend macht.
Es erinnert mich an jemanden, der vor langer Zeit gelebt hat.
Ein eitel Herrlicher Lügner, der sich selbst in die Flammen geworfen hat.
Jetzt ist er Ichorous Earth, so ich mich nicht irre.
Hast du das große Loch gesehen?
Nun, da unten ist ein böser kleiner Wurm.
Obwohl der, den ihr sucht, noch weiter unten ist.
Und ist da unten schon sehr, sehr lange Zeit.
Ich bin mir sicher, er ist schon verrotten!
Männer entwickeln die eigentümlichsten Faszinationen.
Manchmal scheint ihre Faszination die Kontrolle zu nehmen.
Bis es sehr wenig Mann übrig ist.
Es ist wie der schreckliche Verräter vor langer Zeit.
Er begehrte, was er nicht hatte, und es machte ihn verrückt.
Was für ein merkwürdiges Rätsel.
Die Writhing Ruin sucht weiter, während wir reden.
Er sucht nach dem Wunsch seines Herzens.
Nun, du bist ziemlich groß geworden, nicht wahr?
Dein Duft ist schöner denn je.
Warum treibst du nicht mit zum Schloss?
Und treffe den König.
Vor langer Zeit riechte er genauso wie du.
Aber nicht mehr so sehr.
Er ist jetzt ziemlich ranzig.
Aber wir Katzen lieben das.
Es ist ein erworbener Geschmack!
Hast du dich freundlich gemacht mit dem Mann am Meer?
Er hat alles verloren, absolut alles.
Das Einzige, wofür er jetzt gut ist, sind ein paar Kleinigkeiten über Verbände.
Bündnisse sind eine Art Vertrag, könnte man sagen.
Du gibst etwas, um etwas zu gewinnen.
So mögen die Menschen's, oder?
Es könnte genau das sein, was du brauchst.
Aber was weiß eine Katze?
Hast du gesehen, der seltsam geformte Fels dahinter?
Vor langer Zeit nannten sie ihn Victor's Stone, wie ich mich erinnere.
Möchtest du größeren Herausforderungen begegnen, rede mit dem Felsen.
Obwohl du genauso gut nicht würdest.
Oh, das bist du.
Was machst du denn hier?
Hast du dich verirrt?
Ich glaube, du suchst nach dem König.
Nun, er hält Gesellschaft mit den Toten.
Du wirst eine große Kreatur finden weit im Osten.
Es ist ein riesiges Ding, mit der Stärke, daß man's mit seiner Größe vergleichen kann.
Oder zumindest etwas, das die Rolle spielt.
Öffne die Tür und wag dich hinein, und bald wirst du noch schöner riechen.
Sie treten in ihre Träume?
von denen, die das Meer übertraten und auf dem Lande verwüsteten?
wie sie ihre Visionen schmecken, von herrlichen Werken im Streit.
Es scheint, wir müssen uns trennen.
Warum jetzt?
Ich sehe nicht, wie das wichtig ist.
Nur weil ich eine Katze bin.
Ehrwürdiger König, nimm deinen Stuhl an.
und tut große Dinge, wenn es ihm gefällt.
Was ist das?
Was ist mit dir geschehen?
Du hast das Glanz in deinen Augen.
Und der Geruch eines mit einem ganzen Katalog Sünden... fühle dich nicht schlecht.
Ich bin sicher, deine Mutter ist noch stolz...
Wie wär's mit dir?
Ooh, versuche weiter.
Oh, verschonen Sie mich, bitte.
Ich hab's getan.
Du, du, du, gib uns das Gleiche.
Ja, du gib uns Silken!
Du, du!
Geben Sie uns das Glatte!
Ja, du!
Gib uns Silky!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, wie wär's?
Oh, wie wär's?
Ja, ja, ja.
So schön, so reibungslos.
Ja, ja, ja.
Seidenmäßig glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, nicht das.
Ja, du, keine Not mehr.
Da, da, da.
Danke für dich.
Ja, das ist's.
Ein Geschenk für dich.
Ich danke dir.
Wir haben genug.
Ja, ja, ja.
Wir kriegen viele.
Nun, wir sehen uns wieder!
Was machst du denn hier?
Wer hätte gedacht, wir würden uns an einem Ort wie diesem treffen?
Das Schicksal lässt uns nicht getrennt bleiben, oder?
Gah-ha-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha
Siehst du, das alte Schwert hat deine Aufmerksamkeit auf sich gezogen?
Nun, du hast ein gutes Auge.
Es ist in meiner Familie seit Generationen.
Man sagt, es ist von Mondlicht gemacht, und wir alle wissen, was das heißt, es wehrt vom Bösen.
Und ich würde sie nicht tauschen um alle Reichtümer der Welt.
Man sagt, niemand hat jemals die wahre Kraft des Schwertes gestrichen.
Aber in den rechten Händen... ich sehe, du magst das Schwert.
Nun, ich applaudiere dir, denn du hast ein scharfes Auge.
Aber das ist ein Schwertfreund, den ich nicht aufgeben werde.
Wenn du immer noch darauf beharrst, es zu haben... dann musst du es von meinen kalten Händen schnappen!
Gah-ha-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha
Ich schulde dir viel.
Und ich werde's nie vergessen.
Ich, Benhart, schwöre bei meiner Ehre, dir zu helfen in deiner dunkelsten Stunde!
Sehr gut.
Ich, Benhart, habe die Ehre, euch in Stücke zu zerreißen.
Du bist ein erbärmlicher Lebensverschwendung... du wusstest, dass das geschehen würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, das ist's!
Wie kannst du es wagen!
Was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan
Mein lieber Freund, nehme das.
Hallo, das ist's.
Allein unterwegs in diesen verräterischen Zeiten?
Ich hoffe, du hast einen guten Grund.
Was bin ich für ein Richter?
Ich heiße Pate.
Ich reise hier und da auf einer Art Schatzjagd, wie man's nennen könnte.
Sei vorsichtig da draußen.
Es wird gesprochen von unangenehmen Banditen, die Reisenden wie dich jagen.
Oh ja, sei vorsichtig, wenn du weiter gehst.
Es ist ein Schatz da drin, sicher, aber der Eingang ist von hinten verschlossen.
Ich sah das gleiche Design früher, und es ist das gleiche Gerät, bin mir sicher.
Ich war bei diesem Krieger, und er bestand darauf, zuerst hineinzugehen.
Der ziemlich brüssliche Mann versuchte, den Beute für sich selbst zu reißen, aber er fiel ihm ins Innere.
Ich habe noch den Herrenring.
Ich hoffe, er ist nicht verletzt.
Das überlasse ich dir.
Ich mache mir Sorgen um das, was da drin ist.
Nun, ich sehe, du hast es geschafft zu entkommen.
Ich hoffe, der tapfere Krieger ist auch nicht gekommen.
Sei vorsichtig da draußen.
Es wird gesprochen von unangenehmen Banditen, die Reisenden wie dich jagen.
Es ist eine böse Kreatur da drüben.
Ich würde sagen, warum stören Sie das Ding?
Aber wenn du weitermachen musst, bin ich nicht derjenige, der dich aufhält.
Oh, aber das solltest du nehmen.
Es erlaubt Untoten, einander um Hilfe zu rufen über die Spalten zwischen den Welten.
Mit Glück wird dir jemand helfen.
Ich wünschte, ich wäre selbst hilfreich, aber ich habe nicht viel Mut in mir.
Nun, das war ein knappes Angriff!
Ich wollte dich warnen vor der Falle auf dem Weg, aber du liefst direkt vor mir her.
Ich heiße Pate.
Ich reise hier und da auf einer Art Schatzjagd, wie man's nennen könnte.
Sei vorsichtig da draußen.
Es wird gesprochen von unangenehmen Banditen, die Reisenden wie dich jagen.
Schön, dich sicher zu sehen.
Oh, ich kann schrimpfen, mein Freund.
Du wieder?
Oh, Gott... Heh, Heh, Heh, Eck!
Was zum Teufel ist das...!
Jetzt hör auf!
Nicht zu schlechte... ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah!
Wir haben viel zusammen durchgemacht.
Nehmt das als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie sind für dich gedacht... es tut mir leid.
Ich habe nur... Träumt, glaube ich.
Ich heiße Cale.
Ich bin ein Reisender wie du.
Ich navigiere durch den Kontinent, um eine Karte zu erstellen.
Warum Kartografie, fragt ihr?
Nun... das ist eine gute Frage... da ich zum ersten Mal in dieses verlassenes Land kam... war es... hmm...?
Err... ein Fluch?
Irr... etwas über einen Fluch... wie peinlich.
Ich scheine meinen Fokus verloren zu haben, aber eines weiß ich sicher.
Ich habe die Karten immer sehr geliebt.
Ich bin vor einiger Zeit hierher gekommen.
Drangleic, das verlorene Reich... es klang so romantisch... hast du Majula gesehen?
Es ist eine ziemlich geräumige Villa da drüben.
Ich habe es zu meinem vorübergehenden Zuhause gemacht.
Ich fürchte, ich bin ein Squatter.
In der Villa fand ich eine seltsame Karte.
Wie ich noch nie gesehen hatte.
Ich glaube, es ist eine Karte von Drangleic.
Jetzt reise ich durch das Land, um's zu beweisen.
Ja, ja, das ist alles!
Darum bin ich in das Königreich gekommen!
Nein, das war's nicht... und dann?
Ich weiß nicht mehr, ob du nach der Karte gesucht hast?
Das ist wunderbar!
Dann sind Sie fasziniert von Karten, wie ich?!
Schanden Sie sich, Sie hätten's mir vorher sagen sollen!
Nehmen Sie das!
Ein Schlüssel zur Villa!
Was für eine Freude, einen verwandten Geist hier zu treffen... unglaublich wirklich, nicht wahr?
Eine solche Karte, in Stein geschnitten zu werden, aber eines möchte ich nicht tief in das Herrenhaus wagen.
Ich kann nicht sicher sein, aber ich habe störende Geräusche gehört... etwas fühlt sich falsch an... sei vorsichtig, bitte.
Ich bin bald wieder in Majula.
Vielleicht sehen wir uns wieder und besprechen Karten, wenn wir frei sind!
Ich werde nicht hier sterben!
Shoo, geh weg!
Bist du... in Ordnung?
Was ist das?
Achten Sie darauf!
Hör auf!
Wie konntest du das tun?
Meine... meine Karte... diese Karte... ist bezaubernd... das Schicksal hat uns zu einem Grund zusammengebracht.
Nehmen Sie das.
und sie sollen euch helfen bei euren Reisen.
Kauf etwas, alles... komm, hilf einer alten Frau... und kaufe etwas... Keh heh heh... kaufe etwas, alles... verlasse nicht eine arme alte Frau... ich wusste, du würdest wiederkommen... du wieder?
Danke sehr freundlich.
Keh heh heh... niedrige Zeiten, das sind... Keh heh heh... ich heiße Melentia.
Bist du ein Fremdling in diesem Lande?
Alles, was wir bekommen, sind Fremde diese Tage.
Alle sind weg und sind weggelaufen!
Drangleic ist ein Haufen Schutt seit dem Krieg vor langer Zeit.
Da die Riesen das Meer überquerten.
Es schien, als würden die Kämpfe nie enden.
Arme Leute wie ich hatten keinen Ort zu schlafen.
Darum halte ich alles richtig bei mir.
Ihr werdet leicht reisen, aber denkt, ihr sollt eure Last tragen.
Man sagt, diese Bäume wachsen aus den Überresten der Riesen.
Aus jedem Leichnam hat ein neues Leben entsprungen, das wächst in dem, was ihr jetzt sehet.
Aber du weißt auch, was sie sagen.
Glaub nicht, was eine alte Hexe sagt!
Es ist höchste Zeit, dass ich mich aufnehme und mich bewege.
Ich habe einen Deal für dich, das nächste Mal, wenn wir uns treffen, meine Liebe.
Du hast keine Achtung!
Sterbe, du verrotter Schwein!
Ich habe deine Eier für Gürtel!
Das ist eine grausame Welt, das ist nicht sehr nett, oder?
Nehmen Sie diese, wenn Sie's wollen.
Keh heh heh... Keh heh heh... niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Crestfallen angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber nur wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht zu Ende.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was es braucht?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast zu einem echten Monarchen geworden.
Vendrick wird dir den Weg zeigen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Furcht.
Was treibt dich dazu, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, aber sie sind nur Schale, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie schwer sie auch ist.
Was treibt dich an?
Der Herr des Lichts hat einmal die Finsternis vertrieben und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich und herrlich auch sei, eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und es ist dir nicht gegeben vom Schicksal.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junge Hollow.
Junge Hollow.
wie ihr mit dieser schrecklich verdreckten Welt kämpft ohne Zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt von Lügen und sehnen sich nach der Liebe, und wissen nicht, daß sie groß ist.
bis die Fluch an ihrem Fleisch kommt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen winkt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu entwerfen, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suchen Sie nach Licht, Dunkelheit und was dahinter liegt... verdammt!
Du bist härter, als du aussiehst!
Das ist richtig.
Das ist alles, was ich will.
Ich hab's geschafft.
Danke für deine Hilfe.
Hier, nimm das hier und geh zu meinem Boltloch auf dem Weg hinunter.
Was da ist, ist dein.
Nur ein kleines Zeichen der Wertschätzung.
Du hast mir gut gehandelt.
Das ist richtig.
Du warst nicht mit der Ratte befreundet, oder?
Dann lauf weiter... du hast nichts mit mir zu tun.
Oh, du.
Was wollen Sie? Was wollen Sie?
Der Mistkerl ist irgendwo weggelaufen.
Dein Ring!
Das ist sein Ring!
Du bist doch nicht mit dem Bastard befreundet, oder?
Gib mir den Ring.
Er ist nicht dein Freund.
Du kannst es ohne machen.
Denke wohl, bevor du antwortest.
Du hast ihn getötet, nicht wahr?
Fair play.
Solange er bekommt, was er verdient hat.
Nehmen Sie das und gehen zu meinem Schraubloch auf dem Weg hinunter.
Was da ist, ist dein.
Nur ein kleines Zeichen der Wertschätzung.
Du hast mir gut gehandelt.
Ich sehe, wie's ist.
Du bist eine andere schleimige Katze!
Oh, das wird eine hässliche Narbe hinterlassen!
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Denken Sie das nächste Mal nach, bevor Sie einen Streit auswählen!
Wie wär's?
Passt auf!
Scheiße!
Das ist nicht richtig!
Sieh zu!
Das sind für dich, du verdorbene Mistkerl.
Du hast mir gut gehandelt.
Nehmen Sie sie einfach.
Er schang mich an!
Bitte, hilf mir!
Welches Missverständnis hätte das verursachen können?
Ich danke dir.
Ich schulde dir mein Leben.
Mein kleiner Fußboden liegt hier drüben.
Da wirst du einige meiner Schätze finden.
Hilf dir selbst denen, die dir gefallen.
Hier, benutze diesen Schlüssel.
Seid vorsichtig auf euren Reisen.
Was hat er gedacht?
Ich habe nichts getan.
Oh, das wird eine schöne Narbe hinterlassen!
Oh, ich kann schrimpfen, mein Freund.
Du wieder?
Oh, Gott... Heh, Heh, Heh, Eck!
Was zum Teufel ist das...!
Jetzt hör auf!
Nicht zu schlechte... ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah!
Wir haben viel zusammen durchgemacht.
Nehmt das als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie sind für dich gedacht... wir sehen uns wieder, freundlicher Reisender.
Das ist meine Werkstatt.
In deiner Zunge würde man mich nennen einen Schmieder.
Ich mache alle möglichen Geräte, mit einer alten Technik, die einzigartig ist meinem Volk.
Normalerweise kümmere ich mich nur um ein paar Auserwählte, aber ich schulde euch etwas.
Ich will eine Sache nach deiner Wahl machen.
Meine Ware ist weit davon entfernt, gewöhnlich zu sein.
Ich bin sicher, daß sie dir gefallen werden.
Ich brauche diesmal keine Zahlung.
Aber du musst mir eine wunderbare Seele bringen.
Meine Technik verlangt es absolut.
Ich hoffe, ihr versteht's.
Wenn du mir eine Wunderbare Seele schenkst, will ich eins erschaffen nach deiner Wahl.
Ich brauche diesmal keine Zahlung.
Das ist meine Art, Dank zu sagen.
Kommen Sie wieder, wenn es Ihnen gefällt.
Die Art eines Gegenstands wird stark beeinflusst von der Seele, mit der es geschaffen wurde.
Es kann schwierig sein, sie zu benutzen, aber wenn man sie richtig benutzt, sind sie äußerst mächtig.
Das meinte ich mit "einzigartig".
Diese Ware ist nicht für gewöhnliche Leute zu verwenden.
Was wünschst du dir?
Hast du eine wunderbare Seele?
Hallo, das ist's.
Hast du eine wunderbare Seele?
Hallo, das ist's.
Was kann ich für dich tun?
Kommen Sie wieder, wenn Sie eine andere Seele finden.
Seien Sie sicher.
Es ist schwer zu glauben, aber dieses Land war einst ein blühendes Königreich.
Sein König, Vendrick, kam nahe, die Essenz der Seele zu entriegeln.
Stellen Sie sich vor, was ich mit einer solch mächtigen Seele schaffen könnte... es heißt, unsere Technik stammt von einem fremden Wesen, das dieses Land bewohnt hat.
Ein blasses Tier, das vor langer Zeit lebte.
Wir wissen nicht einmal, was es genau war.
Finden Sie eine Wunderbare Seele, so bringen Sie sie her, daß ich sie schaue.
Finden Sie mich seltsam?
Das ist's.
Ihr Menschen seid immer so.
Wie man auf ein unbekanntes Wesen schaut.
Diese Mischung von Neugier, Furcht und Abscheu.
Das geht mich kaum an.
Oh, wie Sie wollen... du wieder?
Was für eine Störung.
Scheiße!
Was machst du?
Haltet auf!
Ihr Menschen seid alle gleich... mögen wir uns wiedersehen.
Etwas scheint dich zu stören.
Ja, ich kann's sehen.
Es ist geschrieben auf deinem Antlitz.
Du hast Zweifel an etwas, das du getan hast.
Ich bin Cromwell.
Bedauern, Angst, Enttäuschung, Verwirrung.
Was für wunderbare Geschenke sie sind.
Zusammen sind sie das Wesen des Lebens.
Stimmen Sie nicht zu?
Nun aber seid ihr verloren und verwirrt von euren eigenen Taten.
Du arme Kleines Ding.
Ja, ja, wie winzig und zerbrechlich wir sind.
Wenn aber euer Herz aufrichtig ist, so werden euch eure Sünden vergeben.
Jetzt ist die Chance.
Zeige mir deine Aufrichtigkeit.
Bitte, daß deine Sünden vergeben werden.
Ich, Cromwell, vergebe deine Sünden.
Nun bekenne mir deine Sünden.
Wenn du Zweifel hast, bist du willkommen hier.
Wir dürfen unsere Sünden niemals vergessen.
Wann immer du bereit bist.
Du wirst mich immer hier finden.
Sie suchen Nachsicht?
Erzähl mir nun von deiner Übertretung.
Deine Sünden sind vergeben.
Möge eure Reue aufrichtig und dauerhaft sein.
Wollt ihr also aufstehen und eure Sünden begehen? Solch Gutes ist selten, und ich lobte's aufrichtig.
Ihr Bund ist schwer für euch, und ihr sehnet euch nach Freiheit.
Gott segne dich.
Du bist nicht mehr gebunden.
Ohh! Was ist das?
Möchtest du lieber dein Leiden ertragen?
Du hast den glorreichen Schein eines leidenschaftlichen Heiligen.
Jemand kann vergeben werden, solange er aufrichtig ist.
Egal wie schrecklich die Sünde ist.
Sicherlich verdienen wir alle Barmherzigkeit.
Du bist ein kaltes Tier.
Geh weg.
Vergib mir diese arme Seele.
Oh, das ist's!
Aggh... vergib dieser armen Seele... das sind für dich.
Wir alle verdienen Barmherzigkeit, ein jeglicher von uns.
der den Fluch trägt.
Ich habe lange auf einen wie dich gewartet, der die Kette des Schicksals zerbrechen könnte.
Einer, der mich befreien kann.
Du bist der Fluchträger, ich habe dich hierher gebracht.
Der alte Drache hat die Welt seit Jahrhunderten bewacht.
Nehmen Sie das.
Widerstandet euch nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Nun ist der Stuhl in deiner Hand, und der Drache wird mit dir reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Da der Stuhl so nahe an der Hand ist, ist der Drache sicher, zu reden.
Was soll das?
Wenn das dein Wunsch ist, bringe deiner Reise ein Ende und meiner.
Nein, entschuldige mich, ich kenne dich, ja, natürlich.
Wie geht's deiner Reise?
Ich weiß nicht, was du suchst in diesem fernen Lande, aber ich bete für deine Sicherheit.
Ich heiße Lucatiel.
Ich bitte dich, gedenke meines Namens.
Denn ich mag nicht selbst... wenn dies dein Wunsch ist, so sei's.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie eklig...
Was ist mit dir geworden?
Das ist genug!
Ich will nicht an diesem dreckigen Ort sterben!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme das.
Betrachten Sie diese Dankbarkeit, weil Sie mich gesund gehalten haben... bitte, bleiben Sie fern.
Nein, bitte, komm nicht nahe.
Es wird nichts Gutes daraus kommen.
Lasst mich in Ruhe, bitte.
Laß mich allein, daß ich nicht sehe, daß dir etwas Schlechtes widerfährt.
Bitte, lass mich in Ruhe.
Ich habe nichts Seltsames gesagt, oder?
Ich habe keine Absicht, hier wegzugehen.
Versuche mir nicht zu helfen.
Lassen Sie mich hier sitzen und mich stillen... Sie sind schön ausgehöhlt, sind Sie nicht... Untote?
Nun, du bist weit gekommen.
Fühlen Sie sich gequält von Erinnerungen?
Mit Schuldbelastung?
Nun die Frage: Bist du bereit für mehr?
Wenn du so bist, dann sollten wir reden... das?
Das enthält meine Macht.
Vor langer Zeit hat mein Schiff neue Zaubersprüche ausgedacht.
Der Narr träumte davon, neue Formen der Magie in die Welt zu bringen.
Stattdessen hat er mich erschaffen.
Meist zufällig, aber er hat einen tollen Job gemacht, muss ich sagen.
Er suchte Kraft.
Also beschloss ich, zu demonstrieren.
Solange mein Gefäß schlief, fand ich meine Spur und jagte ihn.
Aber mein Gefäß hat's nicht genehmigt.
Und da ich schlief, versiegelte er uns beide.
Ich habe nichts gegen die Menschen, aber wie könnt ihr das Gute und das Böse bestimmen?
Ich benutze nur, was mir die Götter gegeben haben.
Wie kann das so falsch sein?
Also, was sagst du zu einem Mordort für mich?
Wenn du's nicht tust, werde ich diesen Ort verlassen und mehr Leben nehmen.
Und noch viel mehr.
Ich konnte mir auch keine Sorge machen.
Also, was ist deine Wahl?
Ja, ich sehe, wie nett von dir.
Ich will, dass du einen Händler namens Gilligan tötest.
Ein gieriger, hässlicher Mann.
Er wird nicht vermisst werden, ich versichere dir.
Bringen Sie mir eine Miniatur-Leiter als Beweis.
Er ist der Einzige, der einen solch seltsamen Schmuck hätte... ich will, dass du einen Händler namens Gilligan tötest.
Und vergiss nicht die Miniatur der Leiter.
Ja, ja, natürlich.
Vergiss, dass ich gefragt habe.
Das ist, was gute Leute tun, habe ich Recht?
Dein schwacher Geist kann mich nicht verstehen.
Nicht, dass du's jemals versucht hast!
Schöne Arbeit.
Das ist mein Dank.
Nehmen Sie's.
Nun, besprechen wir unser nächstes Ziel.
Lassen Sie uns nun etwas Wichtiges besprechen.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel wird Cale sein, der Mann, der diese Karte entwirft.
Während ich hier gefangen war, berührte er mich, den Verrückten, wie ich ein seltenes Exemplar wäre.
Er trug einen seltsamen Helm.
Bringen Sie es zurück als Beweis.
Ja, ich wusste, ich konnte auf dich zählen.
Vielleicht wird das meinen Durst erleichtern.
Ich will, dass du Cale tötetest, den Kartografen.
Bringen Sie seinen Helm zum Beweis.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel ist Felkin, der Hexer.
Bringe mir das eigene Zepter als Beweis.
Bringe mir einen Zauberer seiner Schöpfung als Beweis.
Was sagst du dazu?
Ja, sehr gut.
Aber er wird furchtbar sein.
Seien Sie vorsichtig.
Ich will, dass du Felkin tötest.
Das ist Felkin, der Hexer.
Er hat das Zepter.
Bringt's mir zum Beweis.
Bringt mir einen Zauberer seiner Schöpfung zum Beweis.
Du könntest ein Dutzend so töten, und das würde nichts bedeuten.
Ich will, dass du jemanden tötest, der wichtig ist.
Ich will, dass du das Mädchen in Majula tötest, das als die Muse bekannt ist.
Man sagt, sie sei der letzte Feuerwächter.
Aber es wird viel gesagt, daß sie ein sanfter Hirten ist, der euch, verfluchten Narren, den Weg leuchtet.
Das ist ein Unsinn.
Ich will, dass du das seltsame Mädchen in Majula tötest.
Wenn sie gestorben ist, werde ich keine Reue haben und will gern hier bleiben.
Das Mädchen wird eine eigenartige Feder haben.
Bringen Sie's mir.
Jetzt geh mit.
Hast du Zweifel?
Es ist deine Wahl.
Jetzt wirst du nervös, hm?
Deine Marke ist das Mädchen in Majula, bekannt als die Muse.
Dein Zeichen ist das seltsame Mädchen in Majula.
Und vergiss nicht die Feder.
Ja, das ist die Feder.
Gut, das ist sehr gut!
Nimm deine Belohnung.
Jetzt bin ich in Ruhe.
Ich werde hier sitzen und beobachten, wie sich die Welt dreht.
Was brauchst du?
Du warst gut zu mir.
Sag mir, was du brauchst.
Fanden Sie, was Sie wollten?
Nun, wie du willst.
Oh, nein?
Ich hoffe, ihr würdet die Folgen.
Nun, das ist egal.
Was getan ist, ist getan.
Außerdem habe ich mir ein neues Zeichen gefunden... ich werde Zeit damit verbringen, die Lande zu bereisen... langsam mein neues Zeichen zu verfolgen... durch die Götter selbst... was hast du getan... hast du es wirklich getan... wirst du ihm nie entkommen... du bist sehr faszinierend.
Lasst uns gleich dran sein, wollen wir?
Hm, ooh... ha, ha, ha!
Nicht schlecht.
Ja, ich verstehe.
Willst du Witze machen?
Heh! Heh! Heh! Heh!
Der Tod könnte schlimmer sein.
Was machst du denn?!
Schauen Sie!
Das sind für dich.
Keine Sorge, die Blutflecken... niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Crestfallen angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber nur wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht zu Ende.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was es braucht?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast zu einem echten Monarchen geworden.
Vendrick wird dir den Weg zeigen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Furcht.
Was treibt dich dazu, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, aber sie sind nur Schale, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie schwer sie auch ist.
Was treibt dich an?
Der Herr des Lichts hat einmal die Finsternis vertrieben und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich und herrlich auch sei, eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und es ist dir nicht gegeben vom Schicksal.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junge Hollow.
Junge Hollow.
wie ihr mit dieser schrecklich verdreckten Welt kämpft ohne Zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt von Lügen und sehnen sich nach der Liebe, und wissen nicht, daß sie groß ist.
bis die Fluch an ihrem Fleisch kommt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen winkt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu entwerfen, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche nach Licht, Dunkelheit, und was ist dahinter... was ist es?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du, ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah bis an den äußersten Morgen.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Also bin ich gekommen, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist wirklich seltsam.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Und du hast mich verwirrt.
Ich sehe, du bist mitten auf der Reise.
Wenn du Hilfe brauchst, will ich dir helfen.
Ich komme von Mirrah, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du hast dich nicht verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch eine Zerstörung verursachen können?
Ach, ja, ich dankte dir nicht, dass du mich zum Humor gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh.
Unser Land Mirrah ist umzingelt von Feinden und hat ständig Streit.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt aushauen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und gewann rasch eine ehrbare Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die durch den Fluch betroffen sind.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand vollständig zerfällt.
Schließlich dreht er sich Hollow und jagt andere.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur umgehen mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dass ich dich belastet habe mit meinem Schicksal.
Ich nehme an, ich bin heute müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für euch, als Entschuldigung.
Meine Gedanken sind verschwimmt geworden.
Meine Erinnerungen verblassen, die Ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich habe so viel Angst, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, gemeinsam ein Zaun zu machen.
Er wurde der geschmückte Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch gefangen war.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde, so wäre mein Bruder auch hier gekommen.
Schon bald mag ich ihn vergessen... du... meine Gedanken sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt würde, daß ich dich töte, wäre ich frei von diesem Fluch... dann würde ich mein Schwert ziehen ohne Zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Es schaumt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding, das heißt "Ich".
Trotzdem bin ich gezwungen, sie zu bewahren.
Bin ich falsch, mich so zu fühlen?
Du würdest sicher das Gleiche tun, in meinen Schuhen?
Vielleicht sind wir alle verflucht von dem Moment an, an dem wir geboren sind, wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie eklig...
Was ist mit dir geworden?
Das ist genug!
Ich will nicht an diesem dreckigen Ort sterben!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme das.
Betrachte diese Dankbarkeit, weil du mich gesund hältst... Untote!
Unsterblich!
Behalte deine Hände von unserer Glocke, der großen Glocke von Alken!
Die Glocke gehört der Prinzessin!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneide dich in Stücke!
Ich und meine Kumpels, wir werden nicht verschlagen werden!
Haltet ab, sonst seid ihr Stücke!
Die kleinsten Stücke!
Was ist das?
Vor langer, langer, langer Zeit hat mich die Prinzessin gemacht, ja, genau so!
Um diese Glocke zu bewachen!
Für die Ehre des Prinzen!
Bleib fern, du böse Untote, sonst bist du ein Abschaum!
Was ist das?
Bleiben Sie zurück!
Es gehört der Prinzessin!
Mwah hah hah, ooh hoo hoo!
Ha, ha, ha, ha!
Du willst die Glocke bewachen, oder?
Für den Prinzen und die Prinzessin ewiglich, wahrlich?
Was ist das?
Hier, für dich!
Wenn ihr um die Glocke her seid, werdet ihr näher gebracht werden!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt der Ring dich hierher!
Schneidet sie in Stücke, wer auch immer sie sind!
Wo immer sie sind, wo sie nahe sind, wo sie weit sind!
Schneide sie in Stücke!
Für die Prinzessin!
Was ist das?
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah hah!
Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha!
Nutzloser Narr!
Schmutzige Unsterbliche!
Verschwinde, gleich, sonst ist dein Kopf weg!
Was ist das?
Willst du die Glocke bewachen?
Für den Prinzen und die Prinzessin, ewiglich, wahrlich?
Was ist das?
Die Prinzessin hat mich gemacht!
Um die Glocke von Alken zu bewachen!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem Prinzen, ja!
Zerreiß sie in Stücke, zerreiß sie in Stücke!
Versammelt euch und klingelt schnell!
Wir haben diese Glocke schon ewig klingelt!
Was ist das?
Was ist das?
Was ist das?
Das ist's!
Das ist gut!
Zerreiß's in Stücke!
Schneidet sie und Würfeln und bringt mir ihre Köpfe!
Was ist das?
Bravo, mein Freund, siehe, wie sie bluten!
Schneiden Sie weiter!
Und das Ding!
Bis sie alle kleine Stücke sind!
Ha, ha, oh, ha!
Das ist alles.
Du bist der Beste!
Das absolut Beste!
Heh, hah, hah!
Was ist das?
Ich werde dich zerreißen!
Die Untoten sind wieder da!
Der dumme Untote!
Ach ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Das ist alles.
Für immer... für wahr!
Nehmen Sie das!
Nehmen Sie sie!
Nehmen Sie sie für sich!
Das ist alles, was ich will.
Warum können sie nicht alle so einfach sein?
Das ist alles.
Wir haben einen wilden hier!
Machen Sie sich auf!
Machen Sie sich auf, sage ich!
Oh-oh-oh-oh-oh!
Das ist es, ja, das ist der Weg!
Liebe Flamme, wie leuchtest du!
Ich sollte einen neuen Brenner holen... Flamme, liebe Flamme... Flamme Flamme... ich rieche Flamme auf dich.
Ich bin McDuff, der Schmied; ich will nur eine kleine Flamme.
Also, gib mir den Brenner.
Jetzt, du Idiot.
Oh, wo ist das?
Was für ein wunderbarer Brenner!
Du hast Steine, ich bete.
Gib mir Steine, ich will deine Ausrüstung stärken.
Was ist denn?!
Wie wär's mit dir?
Mach's dann selbst!
Flamme, liebe Flamme, verschwinde!
Flamme, liebe Flamme, ich gebe dir alles, und du schwindest und schwindest.
Von Anfang an ließ die Flamme den Menschen blühen.
Und auch jetzt erfindet er neue Feuerkünste.
Aber seine Vernunft lässt ihn Zweifeln an der Flamme.
Und so zögern wir und zögern... die Macht der Flamme, die Macht der Götter... ist alles außer unsre Reichweite.
Und so verführt uns die Flamme, und wir versuchen, ihre Macht zu nutzen.
Flamme, liebe Flamme, du hast die Flammen beleidigt!
Du verdammter Narr.
Was für eine Verschwendung!
Haltet auf.
Genug mit dir.
Du Dummkopf.
Hast du schon Angst?
Flamme, liebe Flamme, liebe Flamme, wenn du mit Flammen wandelst, halte ich dich.
Nehmen Sie das.
Noch ein wenig steif, fürchte ich.
Ich muss dir danken, junger Reisender.
Ich bin Strid, ein wanderender Zauberer von allerlei Art.
Ich bin ein Gast seit langer Zeit.
Aber ich glaube nicht, dass mir jemand fehlen wird!
Ich spüre den Fluch in dir.
Es hat dich schrecklich zerbrechlich gemacht.
Dein Glaube und deine Intelligenz sind anämisch.
Das Leben muss unerträglich sein.
Verflucht, du hast keine Intelligenz.
Schwach, so schrecklich schwach, verflucht, du fehlst dem Glauben.
Du bist schwach, sehr schwach... sehr gut, wirklich sehr gut.
Du bist verflucht und schwach; ich aber, Sträid, will dir meine Zauberei lehren.
Seelen!
Ich brauche Seelen!
Du verfluchte Narren!
So ihr meine Stärke sucht, so bringt mir Seelen!
Größere, stärkere Seelen!
Schwach, verflucht!
Glaubst du wirklich, du kannst die Herrlichkeit, die meine Zaubersprüche sind, bewältigen?
Schwach, verflucht!
Hoffen wir, die Pracht meiner Zaubersprüche würde dich nicht abschrecken!
Was ist das für ein Ding?
Nun, das ist's!
Das ist eine seltsame Seele.
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Ungewöhnliche Seelen produzieren ungewöhnliche Zauber.
Das ist alles, was ich will.
Das ist eine sehr charmante Seele.
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Meine Macht ist deine!
Laß es deinen Wünschen dienen!
Das ist alles, was ich will.
Dies ist eine sehr verdrehte Seele.
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Bereite dich darauf, direkt ins Herz der Magie zu schauen.
Also, wie lange habe ich gesessen, bis das alte Reich zerbrochen ist, sehe ich.
Lang genug, daß Olaphis aufstehe, fällt und verschwindet.
Warum hat mich niemand früher geweckt?!
Drangleic, ich habe den Namen noch nie gehört.
Heutzutage nennt man das hier so?
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Die Verfluchten waren gefangen in diesem Lande.
Natürlich bist du von deinem freien Willen gekommen.
Das Volk fürchtete die Verfluchten wie eine Plage.
Unser König Alvis fürchtete sich der Verfluchten wie die Plage.
Manche halten lieber die schrecklichen Dinge aus dem Auge, aus dem Sinn.
Am Ende haben sie sie weggefegt und hier gefangen.
So typisch für sanfte Köpfe, meinst du nicht?
Da das Volk sich seiner Schwäche bewusst war, greifen sie jeden, den sie unerwünscht fanden, verflucht oder unerwünscht, und beschlagnahmen ihn hier.
Wer auch nur die geringste Bedrohung darstellte, wurde entfernt.
Damit sie besser schlafen in der Nacht.
Sie haben den großen Strid zu einem Stein verwandelt!
Was ist das?
Es sind viele Königreiche aufgetreten und gefallen auf diesem Teil der Erde; meine war nicht die erste.
Alles, was einen Anfang hat, hat auch ein Ende.
Das ist
Es gibt keine Flamme, so strahlend sie auch ist, die nicht verschwimmt und verschwindet.
Aber dann wird die Flamme wieder aus der Asche entfachen, und ein neues Königreich wird geboren, das ein neues Gesicht hat.
Das ist alles ein Fluch!
Heh! Heh!
Und euer verflucht Fleisch wird die Flamme erben.
Die Pyromantie wurde von der alten Feuerhexe geschaffen.
Sie nutzte die Kraft der Flamme und verschmolz sie in eine Pyromantie.
Die Hexe führte ihre Töchter ins Streit gegen die Alten.
Aber Legenden sind Legenden.
Was seid ihr bereit zu glauben?
Geh nicht einfach weg, du verfluchte.
Schwach, so schrecklich schwach, kommen wieder für mehr, verfluchte Kleine?
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh!
Was für ein feiger, verfluchter Kleiner!
Wollen Sie mich herausfordern?
Du bist hart, verflucht!
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Schwach, so schrecklich schwach... verflucht, nimm das.
Zieh sie an und sei nicht so schwach.
Halt die Klappe, du Eejit, halt die Klappe!
Ich bin auf der Flucht, gib mich nicht weg!
Du bist auch ein Flüchtling, oder?
Ja, sonst warum wärst du hier... es steht Tod darauf... willst du hier runter klettern?
Ich kann dir eine Leiter leihen, aber wie viel kannst du mir anbieten?
... Warum, du!
Ich versuche dir zu helfen, weißt du... hast du keine Dankbarkeit?
Ganz unhöflich, wirklich!
Aber ich habe... ich habe ein weiches Herz also... ich lasse dich gehen, diesmal... gut, es wird nur einen Moment dauern... verdammt, natürlich ist es nicht frei!
Gehen Sie weiter, ich will diesen Deal nicht zweimal anbieten.
Was ist denn?
Was brauchst du jetzt?
Diese Geschäfte werden nicht ewig dauern.
Ganz unhöflich, wirklich...
Psst, hast du's gehört?
Weißt du, warum sie das Gift entfernen?
Und das Gift tut Wunder für ihren Körper, Gesundheit, Schönheit und solches, und ich dachte, nur menschliche Frauen seien so klein!
Ich habe etwas gehört von den anderen Gefangenen...
Das Wesen war einmal menschlich, weißt du...
In der Tat war sie verheiratet mit dem Prinzen von dem nahe gelegenen Schloss...
Aber ihr Mann hatte Gefühle für einen andern...
Die Prinzessin war verzweifelt und suchte die ewige Schönheit... in der Hoffnung, daß sie die Zuneigung des Prinzen wiederherstelle.
Bald verwandelte sich der Zorn der Prinzessin in ein Monster...
Jetzt hör mal zu.
Wann glaubst du, dass das alles geschehen ist?
Vor langer Zeit, da dieses Land anders hieß... sagen wir jetzt Drangleic, aber... unzählige Königreiche sind auf diesem Ort aufgestiegen und gefallen... und dies wird nicht das letzte sein... oh nein... die verdammte Hexe kann ihre alte Flamme nicht loslassen... sie wird uns alle verbrennen lassen... die Almachtigen Götter... ich werde nicht in diesem Müll sterben... was?
Du hast keine Wahl, oder?
Dann machen wir's!
Zeig mir dein schönstes, du undankbarer kleiner Schwachkopf!
Ich werde dir einen Glied von einem Glied zerreißen!
Es ist deine eigene Schuld.
Hey, das ist's!
Das tut weh!
Wie kannst du es wagen!
Hey, lass dich los, du böse Kleine!
Ich werde nicht so leicht runtergehen!
Wie wär's mit dir?
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... wer bist du?
Ich bin Gavlan.
Das Rad von Gavlan?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Sehr viele Seelen.
Was ist das?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Sie machen den Deal!
Was ist das?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, ich treffe dich wieder.
Vielen Dank!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Geht ihr nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Es ist ein großer Deal.
Diese nimmst du, ah, für dich.
Nun, wir sehen uns wieder.
Es gibt einen Schatz auf dieser Art... aber ich habe ein schlechtes Gefühl darum.
Ich habe selbst nicht den Mut!
Gut zu sehen, dass du überlebt hast.
Vielleicht bist du härter denn ich dachte.
Aber der Schatz ist dein; denn du bist vorwärts gegangen und hast den Sprung genommen.
Ich bevorzuge einen vorsichtigeren Ansatz.
Es ist schwer zu wissen, wem man heute vertrauen kann.
Zum Beispiel habe ich gehört, dass ein Mann für mein Leben ist.
Welches Missverständnis hätte dazu geführt?
Der arme Kerl muss ziemlich viel Fantasie haben.
Sei auch du vorsichtig, mein Freund.
Denn Vertrauen kann gefährlich sein.
Oh, ich kann schrimpfen, mein Freund.
Du wieder?
Oh, Gott... Heh, Heh, Heh, Eck!
Was zum Teufel ist das...!
Jetzt hör auf!
Nicht zu schlechte... ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah!
Wir haben viel zusammen durchgemacht.
Nehmt das als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie sind für dich gedacht... was ist das?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du, ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah bis an den äußersten Morgen.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Also bin ich gekommen, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist wirklich seltsam.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Und du hast mich verwirrt.
Ich sehe, du bist mitten auf der Reise.
Wenn du Hilfe brauchst, will ich dir helfen.
Ich komme von Mirrah, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du hast dich nicht verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch eine Zerstörung verursachen können?
Ach, ja, ich dankte dir nicht, dass du mich zum Humor gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh.
Unser Land Mirrah ist umzingelt von Feinden und hat ständig Streit.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt aushauen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und gewann rasch eine ehrbare Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die durch den Fluch betroffen sind.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand vollständig zerfällt.
Schließlich dreht er sich Hollow und jagt andere.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur umgehen mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dass ich dich belastet habe mit meinem Schicksal.
Ich nehme an, ich bin heute müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für euch, als Entschuldigung.
Meine Gedanken sind verschwimmt geworden.
Meine Erinnerungen verblassen, die Ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich habe so viel Angst, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, gemeinsam ein Zaun zu machen.
Er wurde der geschmückte Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch gefangen war.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde, so wäre mein Bruder auch hier gekommen.
Schon bald mag ich ihn vergessen... du... meine Gedanken sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt würde, daß ich dich töte, wäre ich frei von diesem Fluch... dann würde ich mein Schwert ziehen ohne Zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Es schaumt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding, das heißt "Ich".
Trotzdem bin ich gezwungen, sie zu bewahren.
Bin ich falsch, mich so zu fühlen?
Du würdest sicher das Gleiche tun, in meinen Schuhen?
Vielleicht sind wir alle verflucht von dem Moment an, an dem wir geboren sind, wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie eklig...
Was ist mit dir geworden?
Das ist genug!
Ich will nicht an diesem dreckigen Ort sterben!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme das.
Betrachte diese Dankbarkeit, weil du mich gesund hältst... bist du ein Reisender?
Ich bin Chloanne, ein Ehrsteinhändler.
Ich ziehe herum und sammle seltene Steine, die ich verkaufe, um meinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Ich hatte nie geplant, diesen verlassenen Ort zu besuchen.
Aber ich weiß's nicht... ich bin hier irgendwie gelandet.
Ich muss gerade hergekommen sein, aber jetzt, da ich hier bin, habe ich nach seltenen Stücken gesucht.
Sieh mich nicht so an!
Viele dieser Steine sind sehr nützlich.
Zum Beispiel werden bestimmte Steine zum Schmieden verwendet.
Ah, jetzt stechen deine Ohren auf!
Sieh mal.
Ich habe Extras, wenn du bezahlen kannst.
Das ist doch mein Beruf!
Was ist das?
Brauchst du etwas?
Ich will dir alles geben, was du brauchst.
Für einen fairen Preis natürlich!
Du warst lange weg.
Was möchten Sie?
Nun, ich habe nur eine Sache zu geben, und wir beide wissen, was das ist!
Besuch mich wieder, wann immer du willst.
Sie interessieren sich nicht?
Wie du willst.
Ich nehme an, es wäre an der Zeit, den Laden zu verschieben...
Achten Sie auf Ihre Manieren!
Ich bin hierher gekommen auf der Suche nach seltenen Steinen, aber... der Ort ist nichts, wie man mir gesagt hat.
All dieses Gift, und man kann nicht weit hinein.
Du sollst nicht so unglücklich umher wandern.
Diese Steine mögen alle gleich aussehen, aber für ein ausgebildetes Auge sind sie alle einzigartig.
Manche von ihnen werden benutzt, um Waffen und Rüstungen zu schmieden, und einige einzigartige Steine bringen besondere Vorteile.
Einige sind sehr selten und sollten mit großer Sparung genutzt werden.
Keine der Unterschiede ist leicht zu erkennen, aber ich habe viel gelernt!
Ich tausche Steine gegen Seelen, wenn ihr wollt.
Wenn du keine Seelen hast, tausche ich gegen Gegenstände.
Wenn ihr etwas Qualitätsangebots anbietet, will ich einen vergleichbaren Stein anbieten.
Sieh nicht so überrascht aus, ich halte mich immer fair und aufrichtig!
Drangleic... wie ist es gelungen, dass ich hierher gekommen bin?
Es ist witzig, ich kann mich nicht erinnern.
Ich habe alle Ecken und Winkel durchsucht.
Ich nehme an, es ist Zeit weiterzumachen.
Vielleicht sehen wir uns wieder, wenn wir so lange leben!
Sieh mal.
Gut, wenn das so ist... was?!
Was soll das denn?
Hör auf!
Auf Wiedersehen für den Moment.
Ich weiß!
Nehmen Sie das.
Wir können's alle tun mit ein wenig Hilfe, oder?
Ich weiß, ich kann's immer!
Wer sind Sie?
Ich bin Gavlan.
Das Rad von Gavlan?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Sehr viele Seelen.
Was ist das?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Sie machen den Deal!
Was ist das?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, ich treffe dich wieder.
Vielen Dank!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Geht ihr nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Es ist ein großer Deal.
Diese nimmst du, ah, für dich.
Was ist denn?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Heh, was ist das?
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du, ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah bis an den äußersten Morgen.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Also bin ich gekommen, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist wirklich seltsam.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Und du hast mich verwirrt.
Ich sehe, du bist mitten auf der Reise.
Wenn du Hilfe brauchst, will ich dir helfen.
Ich komme von Mirrah, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du hast dich nicht verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch eine Zerstörung verursachen können?
Ach, ja, ich dankte dir nicht, dass du mich zum Humor gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh.
Unser Land Mirrah ist umzingelt von Feinden und hat ständig Streit.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt aushauen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und gewann rasch eine ehrbare Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die durch den Fluch betroffen sind.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand vollständig zerfällt.
Schließlich dreht er sich Hollow und jagt andere.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur umgehen mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dass ich dich belastet habe mit meinem Schicksal.
Ich nehme an, ich bin heute müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für euch, als Entschuldigung.
Meine Gedanken sind verschwimmt geworden.
Meine Erinnerungen verblassen, die Ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich habe so viel Angst, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, gemeinsam ein Zaun zu machen.
Er wurde der geschmückte Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch gefangen war.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde, so wäre mein Bruder auch hier gekommen.
Schon bald mag ich ihn vergessen... du... meine Gedanken sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt würde, daß ich dich töte, wäre ich frei von diesem Fluch... dann würde ich mein Schwert ziehen ohne Zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Es schaumt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding, das heißt "Ich".
Trotzdem bin ich gezwungen, sie zu bewahren.
Bin ich falsch, mich so zu fühlen?
Du würdest sicher das Gleiche tun, in meinen Schuhen?
Vielleicht sind wir alle verflucht von dem Moment an, an dem wir geboren sind, wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie eklig...
Was ist mit dir geworden?
Das ist genug!
Ich will nicht an diesem dreckigen Ort sterben!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachte diese Dankbarkeit, weil du mich gesund hältst... ich spüre Macht... sehr gut.
Von heute an wirst du mein neuer Schüler sein. Ich bin Carhillion.
Carhillion der Pfalte.
Sicher haben Sie den Namen gehört?
Fürchte dich nicht.
Lasst uns die Grenzen der Zauberei erkunden.
Ich sehe Licht, aber es bleibt schwach... ich bin Carhillion, und ich habe kein Interesse an den magischen Behinderten.
Sucht ihr meine Lehre?
Sehr gut, sehr gut.
Sind Sie schon wieder da?
Eure Mühe ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast weiter studiert.
Da bist du doch.
Sucht ihr meine Lehre?
Junge Schüler, nehme meine Lehre nicht leicht.
Eines Tages werden meine Lehren dich retten.
Junge Schüler, mögen wir uns wiedersehen in Majula.
Der Weg ist noch lang, junger Schüler.
Die Kräfte der Magie und Seelen schlafen in diesem Lande.
Es ist ein passender Ort, meine Zauberei zu schärfen.
Ich vermute, ich könnte sogar neue Zaubersprüche erzeugen.
Die Zauberei ist mir noch ein Geheimnis.
Lasst uns zusammen wachsen, junge Schüler.
Verwenden Sie die Schriftrollen, um die Macht der Zauberei zu entfesseln.
Aber die Macht eines jeden Schrifters hängt davon ab, wer es besitzt.
Die ungebildeten können eine Schriftrolle nicht mit ihrem eigenen Potenzial verwenden.
Vergiss nie, junge Schüler, es gibt keine Abkürzungen zur Meisterung.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe, meine wahre Kraft.
Wie sehr tragisch... hör auf!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammte Narr!
Vernachlässige nicht dein Studium, liebe Schüler.
Hier ist ein passendes Geschenk für dich.
Suche höhere Plätze, junge Schüler.
Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Crestfallen angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber nur wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht zu Ende.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was es braucht?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast zu einem echten Monarchen geworden.
Vendrick wird dir den Weg zeigen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Furcht.
Was treibt dich dazu, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, aber sie sind nur Schale, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie schwer sie auch ist.
Was treibt dich an?
Der Herr des Lichts hat einmal die Finsternis vertrieben und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich und herrlich auch sei, eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und es ist dir nicht gegeben vom Schicksal.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junge Hollow.
Junge Hollow.
wie ihr ohne Zögern kämpft mit dieser schrecklich verdreckten Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt von Lügen und sehnen sich nach der Liebe, und wissen nicht, daß sie groß ist.
bis die Fluch an ihrem Fleisch kommt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen winkt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu entwerfen, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suchen Sie nach Licht, Dunkelheit und was dahinter liegt... Unsterben!
Unsterblich!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneide dich in Stücke!
Ich und meine Kumpels, wir werden nicht verschlagen werden!
Haltet ab, sonst seid ihr Stücke!
Die kleinsten Stücke!
Was ist das?
Bleib fern, du böse Untote, sonst bist du ein Abschaum!
Was ist das?
Mwah hah hah, ooh hoo hoo!
Ha, ha, ha, ha!
Du willst die Glocke bewachen, oder?
Was ist das?
Hier, für dich!
Wenn ihr um die Glocke her seid, werdet ihr näher gebracht werden!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt der Ring dich hierher!
Schneidet sie in Stücke, wer auch immer sie sind!
Wo immer sie sind, wo sie nahe sind, wo sie weit sind!
Was ist das?
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah hah!
Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha! Gah-ha!
Nutzloser Narr!
Schmutzige Unsterbliche!
Verschwinde, gleich, sonst ist dein Kopf weg!
Was ist das?
Willst du die Glocke bewachen?
Zerreiß sie in Stücke, zerreiß sie in Stücke!
Versammelt euch und klingelt schnell!
Wir haben diese Glocke schon ewig klingelt!
Was ist das?
Was ist das?
Was ist das?
Das ist's!
Das ist gut!
Zerreiß's in Stücke!
Schneidet sie und Würfeln und bringt mir ihre Köpfe!
Was ist das?
Bravo, mein Freund, siehe, wie sie bluten!
Schneiden Sie weiter!
Und das Ding!
Bis sie alle kleine Stücke sind!
Ha, ha, oh, ha!
Das ist alles.
Du bist der Beste!
Das absolut Beste!
Heh, hah, hah!
Was ist das?
Ich werde dich zerreißen!
Die Untoten sind wieder da!
Der dumme Untote!
Ach ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Das ist alles.
Für immer... für wahr!
Nehmen Sie das!
Nehmen Sie sie!
Nehmen Sie sie für sich!
Das ist alles, was ich will.
Halte deine Hände von unserer Glocke, der großen Glocke von Venn!
Die Glocke gehört dem Prinzen!
Vor langer, langer, langer Zeit hat mich der Prinz gemacht, ja, genau so!
Um diese Glocke zu bewachen!
Die Ehre der Prinzessin!
Bleiben Sie zurück!
Es gehört dem Prinzen, ja, es tut's!
Für die Prinzessin und den Prinzen?
Für immer, wirklich?
Schneide sie in Stücke!
Für den Prinzen, ja!
Für die Prinzessin und Fürst, ewiglich, wahrlich?
Der Prinz hat mich gemacht!
Um die Glocke von Venn zu bewachen!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem feinen Prinzen!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
Was ist das?
Wer sind Sie denn?
Wer, ich?
Ich bin Magerold, wer sonst?
Was ist das?
Schauen Sie sich meine Ware an.
Gut, aber sie sind nicht für jedermann.
Nun, ich habe einen seltsamen Geschmack, also keine Beschwerden.
Was ist das?
Du wieder?
Du hast einen ungewöhnlichen Geschmack, nicht wahr?
Wie ist's?
Wo bist du denn gewesen?
Haben Sie sich endlich entschieden zu kommen und zu besuchen?
Auf Wiedersehen!
Ganz gut, kein Druck.
Hey, wie ist's?
Wo willst du hin?
Ich bin vor allem ein Schatzjäger.
Ich bin nur ein Händler auf der Seite.
Ich ziehe her und her und suche, was ich finde, nach meinem Instinkt.
Mir ist egal, was ein Ding wert ist.
Was zählt ist, ob es mich ergreift.
Genieße ich das, was ich tue?
Nun... das ist eine gute Frage.
Aber ich denke, ich muss, ich... ich tue's seit Jahrhunderten.
Es ist gutes Eisen in diesen Teilen.
Ein alter König nutzte ihn sogar, um ein Schloss zu bauen.
Aber das Ding war zu schwer und sank langsam in die Erde.
Feuer sprossen aus der Erde, und... und der Ort wurde zu diesem.
Zumindest ist das, was mir gesagt wurde.
Keine schlechte Geschichte, oder?
Also, was soll's sein?
Haben Sie heute etwas?
Hey, kennst du den seltsamen Kerl?
Mit dem blauen Schwert.
Er spricht viel davon, aber ich habe das Gefühl, es ist eine Fälschung.
Ich wollte ihn nicht enttäuschen, also habe ich nur darüber geredet.
Lassen Sie mich nur sagen, es gibt viele "legendäre Schwerter" da draußen.
Aber was soll das bedeuten?
Ohh, bleib einfach fern, willst du?
Du bist ein verdorbener Mistkerl.
Was ist das für ein Ding?
Hey...hei, hei jetzt, leise, leise mit dem!
Schauen Sie!
Was... was... was zum Teufel!
Also... ich nehme an, ich werde weiterziehen.
Ich glaube, wir haben einen ähnlichen Geschmack.
Das tue ich wirklich.
Hier, das soll dir gefallen.
Hast du von dem Heiligtum gehört am östlichen Rand von Drangleic?
Erbaut, um die Drachen zu ehren, sagen sie.
Wenn ich nur wüsste, wie ich dahin komme, würde ich gehen und es nach Goodies kämmen.
Was ist das denn?
Ein steinigtes Ei?
Von dem Heiligtum?
Fantastisch... könntest du es mir geben?
Ich bin fasziniert... ich flehe dich an.
Wie freundlich von dir.
Das Ding ist erstaunlich... könnte es ein Drachen Ei sein?
Ich fühle mich ermutigt, wenn ich's halte.
Oh nein, nein, nein, nein, nein, sag das nicht.
Gib einem Kerl eine Chance.
Ich flehe dich an.
Das sollte ich wirklich haben!
Hast du deine Meinung geändert?
Du hast doch dein Stein Ei gespendet?
Wer sind Sie denn?
Ich dachte, du wärst der Mistkerl für einen Moment.
Du hast mich befreit.
Jetzt finde ich ihn.
Der feige Schwanz.
Er wird nicht wissen, was ihn getroffen hat.
Ich bin Creighton von Mirrah.
Ich reise von Land zu Land, mein Blade zu schärfen.
Ich habe gehört, daß das Land voller Gefahren war, und dachte, es würde mir perfekt passen.
Ich habe einen Mann auf dem Wege getroffen, und er war nur ein Schurken, der mit dem Rücken kniffelte.
Er nahm die erste Chance, mich zu töten.
Ich beschloss, ihm hier eine Falle zu setzen, aber dann bin ich selbst gefangen.
Ich kann nicht glauben, dass ich so dicht war.
Danke den Sternen, daß ihr gekommen seid.
Sei vorsichtig mit ihm.
Pate, ich glaube, er hat's gesagt.
Er trägt einen ungewöhnlichen Ring.
Man erkennt's, wenn man's sieht.
Ich habe seinen Typ schon mal gesehen.
Er tötet ganz und gar um des Vergnügens willen.
Ich bin sicher, ich werde nicht sein letztes Opfer sein.
Der Mann ist besser tot, ich sage's dir.
Er redet schlau, so lass ihn dich nicht täuschen.
Pate, der Mann mit dem seltsamen Ring.
Achten Sie auf die schleimige Ratte.
Und glaubt ihm nicht ein Wort.
Ich will den gemeinsamen Fußboden finden und sein Schimpf ein Ende machen.
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh.
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Denken Sie das nächste Mal nach, bevor Sie einen Streit auswählen!
Wie wär's?
Passt auf!
Scheiße!
Das ist nicht richtig!
Sieh zu!
Das sind für dich, du verdorbene Mistkerl.
Du hast mir gut gehandelt.
Nehmen Sie sie einfach.
Ich weiß nicht, wer du bist, aber lass mich in Ruhe.
Die Schwäche der Schwachen stört die Dunkelheit, lasset mich in Ruhe.
Ich interessiere mich für eine Sache: Dunkelheit.
Du hast nicht das Geschenk.
Ich sehe, die Dunkelheit hat in dir entfacht, ich heiße Felkin.
Ich tausche mit dir aus.
Was brauchst du?
Du bist... immer willkommen... ja...?
Die Dunkelheit wacht über dich.
Kommen Sie wieder... wie Sie wollen...
Die Dunkelheit ist immer in dir.
Egal, es wird die Zeit kommen, bis wir uns wiedersehen.
Dieses Land liegt am nächsten an der Finsternis, darum bin ich hierher gekommen.
Dieses Königreich ist längst zusammengebrochen.
Alles, was übrig ist, ist entweder Untote oder Hollow, außer ein paar Unpassenden wie ich.
Ich ging... ich ging... ich ging an eine großartige Schule... im Süden... aber weder Zauberei noch Pyromantie waren ansprechend... ich lernte nichts... überhaupt nichts... es war daselbst, wo ich in der Finsternis kam.
Es zog mich in die nebulose Dunkelheit und bald zog mich an dieses Land, wo die Dunkelheit tiefer fließt als irgendwo sonst.
Hexen stammen aus der Antike.
Sie waren einst eine Form von Zauberei.
Aber die Praxis ist verloren gegangen... und später wiederentdeckt.
Die Zauberer sind einsam, aber trotzdem geben sie ihr Leben ihrer Kunst.
Das ist das Schicksal... uns, die Handlungen der Dunkelheit tun... was mich zu der Dunkelheit gezogen hat... ich... ich weiß es nicht.
Hexen sind mehr als nur Werkzeuge für mich... ich fühle Affinität... und Wärme... etwas Universelles, Nostalgie... selbst... die die Dunkelheit entdecken... erkennen das... und kommen nie wieder.
Du hast Dark... die Kontrolle übernehmen lassen... ich kann dir das nicht geben.
Eines Tages werde ich dein Schicksal teilen.
Hrk... was machst du?
Hören Sie auf.
Ahhhh... ahhh... mein... mein... dunkler Blick... der Dunkel... ich sehe ihn... ich sehe ihn... der Dunkel... bringe mich... das sind für dich... zusammen, in die Dunkelheit... was ist's?
Oh, du treibst nach Hause.
Dieser Ort wird nicht lustig sein, nicht für dich.
Ooh, willkommen, willkommen.
Hast du Lust auf Blut?
Du hast gut getan, mich zu finden.
Sucht ihr Blut?
Ja, natürlich, warum sonst wärst du hier?
Gibst du dich Nahr Alma?
Gibt ihr euer Leib und Seele?
Dann wirst du Blut brauchen, viel davon.
Untote Blut, wie dein eigenes.
Aber es ist nicht so einfach wie du denkst!
Was sagst du?
Werden Sie der Blutbrüder angeschlossen?
Nun, das kann kaum die ganze Geschichte sein.
Ich will hören, was du wirklich denkst.
Du willst mehr als nur ein wenig Blut.
Du willst in Blut getränkt sein und in seinen widerlichen Geruch versunken sein.
Habe ich Recht?
Ist's so?
Sag einfach, ich habe recht!
Nun, das ist nicht lustig... geh nach Hause.
Das ist kein Ort für dich.
Aber sucht ihr Untote Blut, so will ich euch willkommen heißen.
Ich wusste's, ich wusste's!
Das ist fantastisch!
Du bist der Beste.
Nun bist du der Knecht Nahr Almas.
Dieser Kreuz des Blutes gehört dir.
Da ist sie!
Ein anderer Blutknecht ist geboren!
Du wirst gut dienen, ich weiß nur, dass du's tun wirst!
Wie geht's uns?
Was du auch brauchst, ich habe's für dich.
Wissen Sie etwas über Spitzezeichen?
Nun, du kannst mit ihnen andere Blutknechte bekämpfen.
Ich belohne dich, wenn du gewinnst.
Mit roten Kugeln.
Du weißt schon, eine zerbrochene rote Augenkugel.
Nutze sie, um andere Welten zu besuchen, und suche mehr Blut.
Sag's mir, wenn du sonst was brauchst.
Ich bin sehr großzügig.
Alles, um dich mit Blut zu bedecken.
Hast du von den Blauen Sentinels gehört?
Sie sind ein Dorn in unseren Seiten, zumindest.
Ihre Männer sind besessen von der Jagd auf Blutknechte.
Wer kümmert sich?
Es ist nur eine weitere Chance, mehr Blut zu vergießen.
Ist das nicht aufregend?
Warte, du hast die Blutbruderschaft verlassen.
Oh, ja, das ist's.
Manche Leute haben's einfach nicht in sich.
Auf Wiedersehen.
Du sollst nicht lange herumlaufen.
Du bist nicht gewollt hier.
Ich bin dir nicht mehr nützlich.
Ich bin nach Hause gegangen.
Nicht, dass es mir wirklich wichtig sei, aber... lass uns sehen, was das nächste Mal wird!
Kommen Sie bald wieder.
Gut, wie auch immer.
Hast du Durst nach Blut?
Hier, das ist für dich.
Gehen Sie und finden Blut!
Wow, du bist ein wunderbarer Mensch.
Aber halt nicht auf.
Du kannst viel widerlicher sein als das!
Du bist unglaublich, wirklich.
Die nach Blut suchen, werden von Durst getrieben.
Du hast's auch, und das macht dich gut.
Mehr konnte ich nicht bitten.
Viele Unsterbliche sind besessen von Blut, aber du bist über das Bleche hinaus.
Du bist absolut abscheulich!
Was ist das?
Geht hin und sucht alles Blut, das ihr wollt.
Der Rest liegt an dir.
Welches Blut wird zuerst vergossen?
Du bist ein trauriger, trauriger Narr.
Oh, es ist sogar auf meinen Schuhe!
Das tut weh... was denkst du?
Du versuchst mein Blut zu vergießen?
Oh, das ist's!
Was ist das?
Du willst Blut, ich weiß, du willst... ich muss sagen, du warst verdammt gut.
Nehmen Sie diese für alle Ihre Mühe.
Aber sieh mal, dass du sie nicht alle rot befleckst.
Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Crestfallen angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber nur wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht zu Ende.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was es braucht?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast zu einem echten Monarchen geworden.
Vendrick wird dir den Weg zeigen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Furcht.
Was treibt dich dazu, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, aber sie sind nur Schale, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie schwer sie auch ist.
Was treibt dich an?
Der Herr des Lichts hat einmal die Finsternis vertrieben und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich und herrlich auch sei, eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und es ist dir nicht gegeben vom Schicksal.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junge Hollow.
Junge Hollow.
wie ihr ohne Zögern kämpft mit dieser schrecklich verdreckten Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt von Lügen und sehnen sich nach der Liebe, und wissen nicht, daß sie groß ist.
bis die Fluch an ihrem Fleisch kommt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen winkt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu entwerfen, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suchen Sie nach Licht, Dunkelheit und was dahinter liegt... sieh, wie weit dieser Untote wanderte.
Und du bist ein sehr fitter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Aber immer noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten hast du keine Zukunft.
Oh, mein Gott, kümmere dich nicht um mich.
Ich rede nur miteinander.
Finden Sie aber einen Bedürfnis nach einem wahrer Dunkelheit, dann treffen wir uns wieder, so werden wir's tun.
Die Dunkelheit ist immer noch in dir.
Die Dunkelheit leuchte auf deinem Wege.
Wir sehen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht wirst du noch durch die Dunkelheit gehen.
Junge Untote, wenn du wirklich die Dunkelheit suchst, dann werden wir uns sicher wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir sehen uns wieder, junge Unsterbliche.
Du siehst aus wie ein wahrer Suchender.
Ich bin der dunkle Taucher Grandahl, der die Dunkelheit sucht, der die Dunkelheit schenkt.
Sucht ihr die wahre Finsternis, so will ich's euch geben.
So viel du wünschst.
Nun, dann ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, du bist jetzt ein Pilger der Dunkelheit.
Das Dunkle Chasm ruft dich an.
Die zur Dunkelheit hingezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, die Finsternis leuchte dir auf den Weg.
Wir sehen uns wieder, junge Undead.
Möchtest du von der Finsternis geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du hier, junge Untote.
Jetzt öffne die Tiefen der Finsternis.
Junge Untote, die Dunkelheit wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschst du dir?
Möge die Finsternis auf deinem Wege leuchten.
Möge die Finsternis auf deinem Wege leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht geöffnet.
Sucht ihr den Dunklen, jungen Untoten, so müsst ihr ein menschliches Bild anbieten.
Junge Unsterbliche, die Finsternis leuchte dir auf den Weg.
Ja, sehr gut, wie du willst.
Die Umarmung der Dunkelheit ist sanft.
Laß es deine Sorgen aufnehmen für immer.
Junge Untote, die Dunkelheit, die über dich liegt, läuft tiefer, als ich mir gedacht hatte.
Lass uns sehen, wie viel Dunkelheit du ertragen kannst.
Du hast die Dunkelheit gesehen, die vor langer Zeit besteht.
Was einmal eine große Dunkelheit war, ist zerbrochen geworden.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden Pilger an diese heiligen Stätten sein.
Ich wusste, du wärst etwas Besonderes.
Du bist ein wahrer Pilger der Dunkelheit.
Es ist mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkelheit ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Untote, du hast die wahre Dunkelheit in dir entdeckt.
Es ist eine tiefe, tiefe Finsternis.
Die Dunkelheit, mit der wir alle konfrontiert werden müssen.
Wir brauchen den Abgrund mehr denn je.
Junge Untote, erwartest du, dass ich einfach umkehren werde?
Die Dunkelheit in dir ist verblasen und bleich... die Dunkelheit... wie konntest du... junge Unsterbliche, meine Arbeit ist getan... ich hinterlasse dir diese.
Nehmt sie mit auf euren Pilgerreisen... wer seid ihr?
Ich bin Gavlan.
Das Rad von Gavlan?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Sehr viele Seelen.
Was ist das?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Sie machen den Deal!
Was ist das?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, ich treffe dich wieder.
Vielen Dank!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Geht ihr nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Es ist ein großer Deal.
Diese nimmst du, ah, für dich.
Was ist denn?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Heh, was ist das?
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du, ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah bis an den äußersten Morgen.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Also bin ich gekommen, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist wirklich seltsam.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Und du hast mich verwirrt.
Ich sehe, du bist mitten auf der Reise.
Wenn du Hilfe brauchst, will ich dir helfen.
Ich komme von Mirrah, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du hast dich nicht verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch eine Zerstörung verursachen können?
Ach, ja, ich dankte dir nicht, dass du mich zum Humor gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh.
Unser Land Mirrah ist umzingelt von Feinden und hat ständig Streit.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt aushauen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und gewann rasch eine ehrbare Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die durch den Fluch betroffen sind.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand vollständig zerfällt.
Schließlich dreht er sich Hollow und jagt andere.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur umgehen mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dass ich dich belastet habe mit meinem Schicksal.
Ich nehme an, ich bin heute müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für euch, als Entschuldigung.
Meine Gedanken sind verschwimmt geworden.
Meine Erinnerungen verblassen, die Ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich habe so viel Angst, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, gemeinsam ein Zaun zu machen.
Er wurde der geschmückte Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch gefangen war.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde, so wäre mein Bruder auch hier gekommen.
Schon bald mag ich ihn vergessen... du... meine Gedanken sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt würde, daß ich dich töte, wäre ich frei von diesem Fluch... dann würde ich mein Schwert ziehen ohne Zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Es schaumt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding, das heißt "Ich".
Trotzdem bin ich gezwungen, sie zu bewahren.
Bin ich falsch, mich so zu fühlen?
Du würdest sicher das Gleiche tun, in meinen Schuhen?
Vielleicht sind wir alle verflucht von dem Moment an, an dem wir geboren sind, wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie eklig...
Was ist mit dir geworden?
Das ist genug!
Ich will nicht an diesem dreckigen Ort sterben!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme das.
Betrachte diese Dankbarkeit, daß du mich vernünftig hältst... die Dunkelheit verschiebt und stört.
Ein anderer steht vor uns... so sei's.
Denn der Fluch des Lebens ist der Fluch des Mangels.
Und also schaust ihr... in den Nebel, in der Hoffnung auf Antworten.
Niemand ist so weit gekommen, nicht seit langer Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Crestfallen angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber nur wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht zu Ende.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was es braucht?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast zu einem echten Monarchen geworden.
Vendrick wird dir den Weg zeigen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Furcht.
Was treibt dich dazu, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, aber sie sind nur Schale, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie schwer sie auch ist.
Was treibt dich an?
Der Herr des Lichts hat einmal die Finsternis vertrieben und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich und herrlich auch sei, eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und es ist dir nicht gegeben vom Schicksal.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junge Hollow.
Junge Hollow.
wie ihr mit dieser schrecklich verdreckten Welt kämpft ohne Zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt von Lügen und sehnen sich nach der Liebe, und wissen nicht, daß sie groß ist.
bis die Fluch an ihrem Fleisch kommt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen winkt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu entwerfen, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Sucht das Licht und die Finsternis und das, was dahinter liegt, den Verfluchten Träger.
Ich habe lange auf einen wie dich gewartet, der die Kette des Schicksals zerbrechen könnte.
Einer, der mich befreien kann.
Du bist der Fluchträger, ich habe dich hierher gebracht.
Der alte Drache hat die Welt seit Jahrhunderten bewacht.
Nehmen Sie das.
Widerstandet euch nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Nun ist der Stuhl in deiner Hand, und der Drache wird mit dir reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Da der Stuhl so nahe an der Hand ist, ist der Drache sicher, zu reden.
Was wollen Sie?
Wenn das dein Wunsch ist, bringe deiner Reise ein Ende und meiner.
... hast du Geschäfte mit mir?
Siehst du, wie das alles blockiert ist durch diese furchtbare Statue.
Der Himmel oben.
Wer dachte, es sei eine gute Idee, es da zu setzen!
Ohhhh, ich bin jetzt ziemlich in der Mühe.
Siehst du die Statue?
Er gibt mir die Wille.
Wenn man ihn lange genug anschaut, sieht er lebendig aus.
Ach, es scheint nicht ganz richtig zu sein.
Es gibt keine Handwerker an diesen Orten.
Hey, du glaubst nicht, dass jemand im wirklichen Leben zu Stein geworden ist, oder?
Was ist denn?!
Es war dein Ding, den Weg zu räumen, nicht wahr?
Ich dachte nicht, du hättest's in deinem Kumpel.
Nein, nein, nein, das klingt nicht so!
Es war eine angenehme Überraschung, das ist alles.
Ich heiße Benhart.
Dank dir kann ich meine Reise fortsetzen.
Wenn wir den gleichen Weg teilen, bin ich sicher, dass wir uns wiedersehen werden.
Ich will dir meine Schuld in dem Streit bezahlen, und ich schwöre's bei meinem Schwert.
Der Weg vor uns wird lang sein, aber ich bin hier, zu helfen.
Was ist das?
Ich bin dir schuldig.
Er ist ein wahrhaftiger Mann, der seine Schulden ehrt, und ich will sehen, wie mein Geld bezahlt wird.
Ich schwöre es bei meinem alten Schwert.
Sehr gut.
Ich, Benhart, habe die Ehre, euch in Stücke zu zerreißen.
Du bist ein erbärmlicher Lebensverschwendung... du wusstest, dass das geschehen würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, das ist's!
Wie kannst du es wagen!
Was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan
Mein lieber Freund, nehme das.
Husten, Husten, Husten!
Danke, danke, Husten, Husten!
Ich bin... steinigt... schwer zu... reden... Husten!
Gib mir einen Moment, bitte!
Ich glaube, es geht mir gut.
Nein, nein, es geht mir gut!
Das bin ich wirklich!
Ich heiße Rosabeth.
Vielen Dank, dass du mich gerettet hast.
Du bist der Reisende!
Ich habe dir noch nicht gedankt!
Nun, ich bin ein großer Fan der Pyromantie.
Also, vielleicht... könntest du das als meinen Dank betrachten?
Ich wurde angegriffen und wurde zu Stein... ich glaube... ich schulde dir mein Leben!
Wenn du nicht gekommen wärst, fühle ich mich schändlich... mit diesen Kleidern... ich hasse es, dich noch mehr zu belasten, denn du hast mir schon mein Leben gerettet... aber... sieh mich an, meine Kleidung ist zerbrochen.
Hast du irgendwelche Kleider, die du verschonen könntest?
Ich nehme alles, was du nicht brauchst.
Ich bin nicht besonders, wenn es um Kleidung geht.
Alles ist gut.
Legen Sie's auf den Boden, ich wechsel's später.
Vielen Dank!
Ich bin sehr froh über dieses Geschenk.
Nachdem ich mich in das gewechselt habe, gehe ich nach Majula.
Ich weiß nicht, wo ich Herrn finden könnte.
Aber vielleicht ist Majula meine beste Chance.
Ich habe meinen eigenen Lehrer.
Sein Name ist Carhillion vom Fold, ein berühmter Zauberer in Melfien, unserer Heimatstadt.
Ich war fasziniert von Zauberei!
Und so...
Nun, er ist so einzigartig, wie du siehst... als er zu Drangleic ging, konnte ich ihn nicht allein lassen.
Aber wir sind getrennt... sehr früh, ich fürchte... ich bin eher ungeschickt... der Herr hat mich wohl verlassen.
Aber seltsam, ich lerne schnell, wenn es um Pyromantie geht.
Was uns fasziniert, und wir sind darin geschickt, sind nicht immer dasselbe.
Warum kann ich mich nicht nur darauf konzentrieren, was ich wirklich genieße?
O, mein Lieber, ich sollte nicht so wählerisch sein!
Es ist kaum mein Haus... ich gehe wieder nach Majula.
Ich hoffe, wir sehen uns wieder!
Kannst du mir etwas verschonen?
Setz's hier, ich wechsel's später.
Ich bin immer hier, also komm zu mir, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Wie konntest du... ich lasse dir das nicht tun?
Bitte, hör auf!
Seien Sie ruhig!
Was ist das?
Aber warum?
Was ist das?
Meister, Carhillion...
Oh ja, das ist's!
Das sind für dich!
Bitte, nehmt sie!
Sind Sie von hierher?
Ich heiße Licia.
Ich bin gekommen, die Kunst der Wunder zu verbreiten, und ich bin ein Jünger dessen.
Ich sehe, daß du ihre wunderbare Kraft verstehst.
Aber was kostet das?
Das entscheidet dein Herz.
Ich hatte schreckliche Gerüchte über diesen Ort gehört, und ich fürchte, sie waren alle wahr.
Der König ist weg, die Erde ist verwüstet.
Die Last des Volkes ist schwer.
Ich fürchte, daß sie jetzt nicht genug Platz haben in ihrem Herzen für Wunder. Warum bin ich hierher gekommen?
Nun... brauche ich einen anderen Grund, als das Evangelium der Wunder zu verbreiten?
Mein Lehrer hat immer gesagt, diese Kunst soll mit der Welt geteilt werden.
Und das ist mein einziger Wunsch.
Manchmal kämpfe ich gegen den Drang, zu packen und nach Hause zu gehen.
Ich muss das tun.
Und das ich allein hier bin, macht das nur zu einer besseren Prüfung meiner Stärke.
Ich habe erwartet, dass diese Kathedrale geschäftigt ist, aber es ist kaum eine Seele hier zu finden.
Ohne irgendwas zu tun, muss ich bald ziehen.
Auf einen Ort, wo ich die... Entschuldige, hilf den Einfältigen, indem ich das gute Wort lehrte...
Reden Sie, wenn Sie Wunder brauchen.
Deswegen bin ich doch hier.
Möge die Macht der Wunder bei dir sein.
Gebt eure Seelen den Göttern.
Du brauchst keine Wunder?
Die Götter freuen sich über solche Seelen, die schrumpfen!
Was ist das?
Ist das so früh fertig?
Was ist das?
Ich habe keine Wahl!
Du bist wieder da, nicht wahr?
Was ist das?
Das ist alles.
Was machen Sie da?
Bitte, hör auf!
Habt Glauben, sucht Wunder, das verdient ihr.
Denn euer Glaube ist tiefer geworden.
Geht hin und sucht größere Wunder.
Mit deinem Glauben verdient du nichts weniger!
Ein Übergangswesen.
Dies ist kein Ort für einen wie dich.
Geh weg.
Du bist nicht gebraucht.
Es ist ein Übergangswesen, nichts hat sich geändert.
Du würdest nie einen Ritter des Blauen machen, und ich habe nichts mehr zu sagen.
Geh weg.
Du bist nicht gebraucht.
Ein Übergangswesen.
Du hast Beweise erhalten, du bist würdig, unserem Orden beizutreten.
Du magst dich nennen einer von uns und kannst deine Wurzeln in diesem Garten der Götter pflanzen.
Sei stolz.
Ich, Targray, verkündige, von diesem Tag an bist du ein Ritter des Blauen.
Freut euch und freut euch über eure neue Ehre.
Du bist nicht mehr nur ein Wanderer.
Du bist jetzt ein Wächter, ein Ritter des Blauen.
Stolzer Ritter, nimm das.
Zieh diesen Ring an und strahl Licht auf den Stein.
Dann werdet ihr die Stimmen der blauen Apostel hören.
Hör auf ihr Geschrei und wehre die bösen Einwanderer.
Das ist das stolze Werk der Ritter des Blauen, wie sie sich auf eine höhere Ebene erheben.
Ich werde dir geben, was du brauchst.
Du kannst mich jederzeit besuchen. Meine Ohren betrügen mich nicht.
Wer würde solch eine Herrlichkeit weigern?
Götter, seien Sie barmherzig... über diesen Halbsinnigen.
Er weiß nicht, was er redet.
Du bist ein Wanderer, ein Vergänger.
Werdet ihr euch von euren Wegen wenden und wollt Ehre wie ein blauer Apostel?
Herrliche Ritter, komm zu mir, Targray, um Hilfe.
Wir Ritter der Blauen müssen uns gegenseitig verlassen, um unser größeres Ziel zu erreichen.
Gib dein Zeichen der Treue.
Nimm dein Zeichen der Treue und stelle dich da, um deine Kraft zu prüfen gegen andere Ritter.
Ein stolzer Ritter, strebe hoch in allen Dingen.
Wir Ritter müssen die blauen Apostel schützen.
Vergiss das nicht, und verhüte deine Ausbildung nicht um deine Ehre willen.
Es sind aber andere an diesem verlassenen Ort, die nur Lust nach Blut haben.
Sie konspirieren, blaue Apostel auf dem Weg zu hinterlegen.
Ritter des Blauen, schütze unsere Apostel vor diesen blutigen Räubern.
Sei stolz auf deine Pflicht als blauer Ritter.
Arbeite hart und verfolge ein höheres Flugzeug.
Oh... oh... undenkbar... verschwinde... und sei für immer vergänglich.
Geh weg, es ist keine Barmherzigkeit deiner Art.
Verfolgen Sie Ihre Arbeit, Ritter des Blauen.
Tue deine Arbeit, und ich will dir Kraft geben.
Geh hin und sei stolz.
Du hast viel erreicht und dich einer höheren Ebene nähert.
Aber unser Weg ist lang und mühsam.
Wir müssen immer nach weiteren Herausforderungen suchen.
Ritter des Blauen, du hast viel erreicht.
Du bist noch näher an eine höhere Ebene.
Du wirst die Schwachen und Irrenden führen.
Möge ihr immer stolz bleiben.
Wir gehen auf einem endlosen Weg.
Auf dem Weg sehen wir einen Blick auf eine höhere Ebene.
Wir stellen uns heraus, bis wir unseren letzten Atemzug atmen.
Du bist meine größte Herausforderung.
Willkommen zurück, meine größte Herausforderung.
Bei der Ehre meines Ritters, das ist die ultimative Herausforderung, der große Sentinel, führe mich nach Hause, der tapfere Ritter, sei stolz.
Nehmen Sie das.
Möge du große Dinge erreichen.
Lass mich in Ruhe.
Ich mag die Ruhe.
Lass mich in Ruhe.
Was haben Sie hier zu tun, Reisende?
Du kannst mich Vengarl nennen.
Wenn ich einen Namen verdiene, in diesem erbärmlichen Zustand.
Es ist selten, diese Zahnfleisch zu schlagen.
Das ist angenehm.
Vor langer Zeit wurde ich eingestellt, das Reich zu verteidigen.
Ich erinnere mich an einen langen, brutalen Streit, und dann... hat mich jemand getötet.
Oder so dachte ich... ich kam zu mir und fand mich so.
Ich weiß nicht, was das erklärt, aber es ist nicht so schlimm.
Und nun schaue ich, wie die Tage vergehen und schaue auf den Himmel des Nachts und denke an die schönsten Dinge, die fern von dem Streit sind.
Ich war müde vom Streit, aber ich wusste es nicht bis jetzt.
Ich weiß nicht, was dich auf diese Reise gebracht hat, noch will ich es wagen zu fragen.
Du trägst vielleicht eine große Last, aber wir alle nicht?
Ich bleibe lieber in meiner Entfernung.
Aber ich möchte dich vor etwas warnen: meinem Leib.
Ich sehe Visionen; mein Leib ist ohne Kopf und wütend ohne mich.
Mein Leib ist mein Schwert, ein Schwert geschmiedet, nur um zu töten.
Mein Leib wird keine Barmherzigkeit zeigen.
Wenn du das Unglück siehst, so bleib fern.
Ich lerne jeden Tag neue Dinge, die ich nie im Streit gelernt habe.
Und dank dir erinnere ich mich an die Freude des Gesprächs.
Wenn ich dir helfen kann, wenn du etwas brauchst, dann sag's.
Auf Wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, eines Tages bald.
Auf Wiedersehen.
Ich werde mich zurückziehen in mein Schweigen.
Sie reisen sicher, dann... wieder zurück?
Das ist eine angenehme Überraschung.
Ach, du bist es, der meinen Leib überwältigt hat.
Das ist mein Leib, siehst du, und ich kann spüren, was mit ihm geschieht.
Ich traue nicht darum.
Gute Rettung!
Wünschen Sie Hilfe, rufen Sie mich an.
Ich bin verrostet im Streit, aber ich will mit dir kämpfen.
Ich kann nicht lügen.
Manchmal frage ich mich, was aus dem Königreich geworden ist.
Ich war ein Mitarbeiter, aber wir Soldaten starrten den Tod ins Auge.
Und für Seine Hoheit fürchte ich mich, aber vielleicht ist's das Beste.
Wir wussten nicht, wofür wir kämpften.
Ich wurde geboren in Forossa, einem Land im fernen Osten.
Da ich geboren war, waren wir schon lange im Streit mit unseren Nachbarn.
Und unser Reich fiel und unser Volk zerstreut ward.
Seitdem bin ich ein Verkäufer.
Ich kannte nur Krieg, und ich kann mir keine andere Art des Lebens vorstellen.
Was für ein Dummkopf ich war.
Ich bin dankbar für diese friedlichen Tage.
Aber solch eine Zufriedenheit liegt nur im Hier und Jetzt.
Warum muss das Leben so verwirrend sein... du Teufel!
Da bist du!
Das Leben geht weiter, Hrgoah!
Wie kannst du es wagen!
Bist du jetzt ein Mörder?
Wie du willst.
Das Leben geht weiter. Ich mag Ruhe.
Das ist alles, was ich mir gewünscht habe.
Danke, daß du mir ein Ohr schenkst.
Nehmen Sie das.
Ich brauche sie nicht.
Geht hin und macht eure Reise wieder.
Sind wir Menschen?
Das ist kein Ort für dich.
Geh weg.
Hast du keine Angst vor mir?
Menschen kommen selten hierher.
Die mich sehen, wenden sich um.
Oder einen Versuch auf mein Leben machen.
Aber du bist anders.
Wir hatten mal einen Meister.
Er hat uns erschaffen vor langer Zeit.
Aber er wurde geboren mit einem tödlichen Mangel.
Er zornte die, die ihm fehlten, und war voll Haß.
Schließlich wurde er verrückt.
Es war der Höhepunkt des Wahnsinns, da er uns fremde Kreaturen berief.
Unser Herr war eine tragisch einsame Seele.
Seine Einsamkeit zerrüttete schließlich seine Vernunft.
Am Ende verstand er nie, was ihm wirklich fehlte.
Niemand weiß, wann wir geboren sind.
Oder wohin unser Herr gegangen ist.
Die einzigen, die eine menschliche Zunge sprechen, sind ich und meine bessere Hälfte.
Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.
Ich will, dass du meine Verlobte tötest.
Einmal fand ich sie immer an meiner Seite.
Aber mit der Zeit ging's schief.
Sie wurde gewalttätig und zürnte unkontrollierbar.
Schließlich kam sie hinter mir her.
Und wir sind seitdem im Kampf eingesperrt.
Wir scheinen im Stillstand zu sein.
Die Wunden, die wir austauschen, sind nie tödlich.
Ich bin geboren aus dem Wahnsinn meines Meisters.
Vielleicht ist das ein Fluch.
Ich werde dir im Gegenzug helfen.
Wenn ich aber menschliche Zunge rede, so bin ich also ein Mensch.
Die Vergangenheit ist ein ferner Nebel... ich hieß Tark... das ist alles, was ich erinnere... du hast meine bessere Hälfte besiegt.
Das ist mein Dank.
Nehmen Sie's.
Vor langer Zeit war ein Wesen mit ähnlichen Kräften wie wir.
Das Geschöpf nahm die Gestalt einer Spinne.
Aber ich weiß nicht, wohin es verschwunden ist.
Vielleicht wurde sie von ihrem Wahnsinn verführt.
Ich habe keine Götter zu beten.
Aber ich bete trotzdem, daß deine Reise sicher sei.
Bist du durch Wahnsinn versklavt?
Die Verrückten werden nie vergeben.
Dumm Mensch... Hrgkt!
Was machen Sie da?
Wie kannst du es wagen!
Du erbärmlicher Mensch!
Arrggh, junger Mensch, was für eine Fähigkeit.
Du hast meinen Meister besiegt.
Aber unser Herr stirbt nicht, sondern verändert seine Gestalt, auf daß er ewiglich sein wird.
Du mutiger Mensch, du musst dir noch deine größten Gefahren stellen.
Nehmen Sie das.
Möge euch Freude erwarten am Ende eurer Reise.
Das ist alles.
Was ist das?
Sieh mal, wie weit dieser Untote gewandert ist.
Und du bist ein sehr fitter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Aber immer noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten hast du keine Zukunft.
Oh, mein Gott, kümmere dich nicht um mich.
Ich rede nur miteinander.
Finden Sie aber einen Bedürfnis nach einem wahrer Dunkelheit, dann treffen wir uns wieder, so werden wir's tun.
Die Dunkelheit ist immer noch in dir.
Die Dunkelheit leuchte auf deinem Wege.
Wir sehen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht wirst du noch durch die Dunkelheit gehen.
Junge Untote, wenn du wirklich die Dunkelheit suchst, dann werden wir uns sicher wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir sehen uns wieder, junge Unsterbliche.
Du siehst aus wie ein wahrer Suchender.
Ich bin der dunkle Taucher Grandahl, der die Dunkelheit sucht, der die Dunkelheit schenkt.
Sucht ihr die wahre Finsternis, so will ich's euch geben.
So viel du wünschst.
Nun, dann ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, du bist jetzt ein Pilger der Dunkelheit.
Das Dunkle Chasm ruft dich an.
Die zur Dunkelheit hingezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, die Finsternis leuchte dir auf den Weg.
Wir sehen uns wieder, junge Undead.
Möchtest du von der Finsternis geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du hier, junge Untote.
Jetzt öffne die Tiefen der Finsternis.
Junge Untote, die Dunkelheit wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschst du dir?
Möge die Finsternis auf deinem Wege leuchten.
Möge die Finsternis auf deinem Wege leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht geöffnet.
Sucht ihr den Dunklen, jungen Untoten, so müsst ihr ein menschliches Bild anbieten.
Junge Unsterbliche, die Finsternis leuchte dir auf den Weg.
Ja, sehr gut, wie du willst.
Die Umarmung der Dunkelheit ist sanft.
Laß es deine Sorgen aufnehmen für immer.
Junge Untote, die Dunkelheit, die über dich liegt, läuft tiefer, als ich mir gedacht hatte.
Lass uns sehen, wie viel Dunkelheit du ertragen kannst.
Du hast die Dunkelheit gesehen, die vor langer Zeit besteht.
Was einmal eine große Dunkelheit war, ist zerbrochen geworden.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden Pilger an diese heiligen Stätten sein.
Ich wusste, du wärst etwas Besonderes.
Du bist ein wahrer Pilger der Dunkelheit.
Es ist mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkelheit ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Untote, du hast die wahre Dunkelheit in dir entdeckt.
Es ist eine tiefe, tiefe Finsternis.
Die Dunkelheit, mit der wir alle konfrontiert werden müssen.
Wir brauchen den Abgrund mehr denn je.
Junge Untote, erwartest du, dass ich einfach umkehren werde?
Die Dunkelheit in dir ist verblasen und bleich... die Dunkelheit... wie konntest du... junge Unsterbliche, meine Arbeit ist getan... ich hinterlasse dir diese.
Nehmen Sie sie mit auf Ihre Wallfahrt, du schmutzige Ratte.
Oh, was ist das?
Ich erinnere mich an dich?!
Schreck mich nicht so.
Ich dachte, du wärst er.
Der Mistkerl mit dem Ring wohnt hier unten in Brightstone Cove.
Ich werde ihn finden und die Rechnung regeln.
Niemand beleidigt mich so.
Für das Wohl der Welt und meine Ehre.
Ich lasse diesen Mistkerl keinen weiteren Tag leben.
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Denken Sie das nächste Mal nach, bevor Sie einen Streit auswählen!
Wie wär's?
Passt auf!
Scheiße!
Das ist nicht richtig!
Sieh zu!
Danke, dass du mir geholfen hast.
Wie peinlich, dass ich in eine Falle gefallen bin.
Ich bin Ornifex.
Ich bin dir ein wenig dankbar; aber ich habe nichts für dich zum Augenblick.
Wenn's euch nicht stören würde, so würdet ihr meine Wohnung unterwegs besuchen?
Danke, freundlicher Reisender.
Ich glaube, ich kann dir helfen, wenn du mich zu Hause besuchst.
Oh, wie Sie wollen... du wieder?
Was für eine Störung.
Scheiße!
Was machst du?
Haltet auf!
Ihr Menschen seid alle gleich... mögen wir uns wiedersehen.
Wer sind Sie?
Ich bin Gavlan.
Das Rad von Gavlan?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Sehr viele Seelen.
Was ist das?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Sie machen den Deal!
Was ist das?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, ich treffe dich wieder.
Vielen Dank!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Geht ihr nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Es ist ein großer Deal.
Diese nimmst du, ah, für dich.
Verschwinde von hier, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts außer Schmutz.
Deine Begrüßung ist dünn.
Verlassen Sie das hier.
Ist das ein Rattenhack, Mensch?
Du bist einer meiner überwältigten Ratten.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freue dich, denn nun sollst du mir dienen.
Da du aber ein Mensch bist, laß mich fragen: Willst du deine menschliche Seele geben und dich mir verpflichten?
Schwörst du bei dem süßen Schlamm, der an unsern Brüste fließt?
Du hast die Augen der Schönheit.
Mensch, du darfst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde geschmiedet von einem Menschen, der einst unter uns war.
Der Ring zieht zu dir, die unsere Grube beschmutzen wollen.
Trage den Ring, wenn du in der Nähe bist.
und verderben, die sich wagten uns zu zürnen.
Ich will dir geben alles, was du wünschst.
Ich diene mit der Ehre einer Ratte.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Lasst euch gehen.
Wir werden deinen Gestank nicht mehr tolerieren.
Kommst du wieder?
Ich bin nicht unfreundlich.
Wenn du deine Wege verlässt, so sollst du die Rede haben.
Schwörst du, mir wahrhaftig zu dienen?
Dann brauchen wir keine Ehefrau mehr.
Rede deine Meinung, Knecht.
Mein Knecht, zeige mir den Weg der Dinge.
Es ist viel Ehre in deinem Dienst, daß menschliches Blut in deinen Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue auf dich wie eine Ratte.
Die stolzen Narren stehen in der Reihe, daß sie unsere Grube trampeln.
Mein Knecht, schicke diese Räuber, und dein Lohn wird schön sein.
Kennst du die Schlosssteine?
Die seltsamen Geräte, die menschliche Hand vor langer Zeit gemacht hat.
Du bist ein Mensch, darum kannst du's.
Ich weiß, wie du bist, daß du alle schlechtere Schimpfer und Schimpfer bist.
Setze diese Geräte gegen deinen Feind.
Warum kommst du her, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Geh weg.
Ich will dich nicht mehr anschauen.
Verräter werden nicht vergeben.
Lasst euch gehen.
Mein Knecht, verderbe meine Feinde!
Meine Knechte, enttäusche mich nicht!
Gehe nun hin, mein Knecht!
Ich kenne deine Werke, und sie sind nicht wenig.
Vor langer Zeit habe ich einen Bund geschlossen mit einem menschlichen Fürsten.
Es wurde vereinbart, daß die Menschen das Land regieren würden, das von den Sonnenstrahlen gefärbt war, und Ratten, alles, was da unten war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Schurken und Betrüger.
Du bist aus einem anderen Gewebe geschnitten.
Enttäuschen Sie mich nicht.
Ich kenne deine Taten.
Dennoch ist immer mehr Arbeit zu tun.
Die Menschen sind Kreaturen der Gier.
Es kam eine Zeit, da sie ihr Wort verbreiteten und uns jagten.
Ich hatte ihre Rede, daß die Unterwelt unser war, zu regieren, unberührt wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr die Menschen begehrten, desto blinder wurden sie, was wirklich wichtig war.
Und darum habe ich Mitleid mit den Narren, die Menschen heißen.
Mein Knecht, ein menschlicher Duft verlässt dich noch.
Entferne dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du bist sehr wohlgekommen.
Es erschien, daß manche Kreaturen, die von Sonneneinstrahlung vergiftet sind, große Ehre wert sind.
Du hast mir erlaubt zu träumen.
Eines Tages mögen Ratten und Menschen noch leben und sterben miteinander in Frieden.
Ich will dich verderben, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Narren, daß du dein Antlitz hier zeigst!
Abscheuliche Kreatur... was ist dein Zweck?
Genug mit deiner Niedrigkeit.
Ich habe genug davon.
Auf Wiedersehen, Schatz.
Verschwinde von hier, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts außer Schmutz.
Deine Begrüßung ist dünn.
Verlassen Sie das hier.
Ist das ein Rattenhack, Mensch?
Du bist einer meiner überwältigten Ratten.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freue dich, denn nun sollst du mir dienen.
Da du aber ein Mensch bist, laß mich fragen: Willst du deine menschliche Seele geben und dich mir verpflichten?
Schwörst du bei dem süßen Schlamm, der an unsern Brüste fließt?
Du hast die Augen der Schönheit.
Mensch, du darfst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde geschmiedet von einem Menschen, der einst unter uns war.
Der Ring zieht zu dir, die unsere Grube beschmutzen wollen.
Trage den Ring, wenn du in der Nähe bist.
und verderben, die sich wagten uns zu zürnen.
Ich will dir geben alles, was du wünschst.
Ich diene mit der Ehre einer Ratte.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Lasst euch gehen.
Wir werden deinen Gestank nicht mehr tolerieren.
Kommst du wieder?
Ich bin nicht unfreundlich.
Wenn du deine Wege verlässt, so sollst du die Rede haben.
Schwörst du, mir wahrhaftig zu dienen?
Dann brauchen wir keine Ehefrau mehr.
Rede deine Meinung, Knecht.
Mein Knecht, zeige mir den Weg der Dinge.
Es ist viel Ehre in deinem Dienst, daß menschliches Blut in deinen Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue auf dich wie eine Ratte.
Die stolzen Narren stehen in der Reihe, daß sie unsere Grube trampeln.
Mein Knecht, schicke diese Räuber, und dein Lohn wird schön sein.
Kennst du die Schlosssteine?
Die seltsamen Geräte, die menschliche Hand vor langer Zeit gemacht hat.
Du bist ein Mensch, darum kannst du's.
Ich weiß, wie du bist, daß du alle schlechtere Schimpfer und Schimpfer bist.
Setze diese Geräte gegen deinen Feind.
Warum kommst du her, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Geh weg.
Ich will dich nicht mehr anschauen.
Verräter werden nicht vergeben.
Lasst euch gehen.
Mein Knecht, verderbe meine Feinde!
Meine Knechte, enttäusche mich nicht!
Gehe nun hin, mein Knecht!
Ich kenne deine Werke, und sie sind nicht wenig.
Vor langer Zeit habe ich einen Bund geschlossen mit einem menschlichen Fürsten.
Es wurde vereinbart, daß die Menschen das Land regieren würden, das von den Sonnenstrahlen gefärbt war, und Ratten, alles, was da unten war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Schurken und Betrüger.
Du bist aus einem anderen Gewebe geschnitten.
Enttäuschen Sie mich nicht.
Ich kenne deine Taten.
Dennoch ist immer mehr Arbeit zu tun.
Die Menschen sind Kreaturen der Gier.
Es kam eine Zeit, da sie ihr Wort verbreiteten und uns jagten.
Ich hatte ihre Rede, daß die Unterwelt unser war, zu regieren, unberührt wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr die Menschen begehrten, desto blinder wurden sie, was wirklich wichtig war.
Und darum habe ich Mitleid mit den Narren, die Menschen heißen.
Mein Knecht, ein menschlicher Duft verlässt dich noch.
Entferne dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du bist sehr wohlgekommen.
Es erschien, daß manche Kreaturen, die von Sonneneinstrahlung vergiftet sind, große Ehre wert sind.
Du hast mir erlaubt zu träumen.
Eines Tages mögen Ratten und Menschen noch leben und sterben miteinander in Frieden.
Ich will dich verderben, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Narren, daß du dein Antlitz hier zeigst!
Abscheuliche Kreatur... was ist dein Zweck?
Genug mit deiner Niedrigkeit.
Ich habe genug davon.
Auf Wiedersehen, Schatz.
Was machst du denn hier?
Du bist nicht einer unserer Soldaten.
Und ich nehme dich nicht für einen Söldner.
Wer auch immer du bist, das ist kein Kampf, in dem du dich einmischen sollst.
Ob du dich durch Mut oder Mut fühlst, das ist kein Ort für dich.
Ich bin Drummond, und der HERR hat diese Festung in meine Hände gegeben.
Wer du auch bist, ich vergebe dir deine Missetat.
Verlassen Sie den Ort sofort.
Nennen Sie nur meinen Namen, und niemand wird Ihre Abfahrt herausfordern.
Und selbst wenn du's nicht tust, haben meine Männer nicht den Willen, sich zu widerstehen.
Bald werden die Riesen auf diese Festung herabsteigen.
Es ist Rache für die fehlgeleitete Barbarei des Königreichs.
Der ehrwürdige HERR hat dieses Reich gebaut, daß seine Untertanen Wohlgefallen haben.
Was hat ihn so verändert, kann ich mir nicht vorstellen.
Vor langer Zeit ging der König über die Meere und plünderte das Land der Riesen und brachte einen "Preis" zurück.
Damals zeigten sich die Golems.
Die Riesen sind keine gewöhnlichen Barbaren.
Ein einzigartiger Zorn brennt in ihren Herzen.
Mein Vater und sein Vater haben beide mit den Riesen gekämpft in diesem Lande.
Die Riesen haben Stahlwollen.
Sie finden es nicht in sich selbst, die Missetat unseres HERRN zu vergeben.
Hast du ihn gesehen?
Das große Monster unter ihnen.
Das ist ihr König.
Er wird ein Ding sein, das man stürzen muss, hah hah hah hah, auch wenn ich sterben sollte, wenn ich's versuche!
Mein Blade wird zerbrochen und meine Pfeile breit fallen; aber mein Willen wird nicht zerbrochen werden.
Wer durchs Schwert lebt, wird durchs Schwert sterben, und ich, Drummond, werde nicht heruntergehen, ohne meine zu ziehen!
Wenn ich mit dir gehe, wird diese Festung bald fallen.
Geh weg, bevor die Riesen über uns kommen!
Du wagst mich zu verspotten!
Bist du entschlossen zu sterben?
Was für eine Verschwendung.
Was ist das?
Wie kannst du es wagen!
Genug mit dem Wahnsinn!
Wie wär's mit dir?
Wie sehr sportlich!
Ich... ich bin... besiegt... die Angelegenheiten sind geregelt... nehmt das.
Ich glaube, du brauchst sie.
Frag mich nicht, warum.
Das tue ich einfach.
Oh, was ist das?
Sieh dich an!
Ein alter Freund!
Ich sehe, daß deine Reisen noch schwer sind.
Denken Sie daran, ich bin immer bereit zu helfen.
Meine Heimat ist im fernen Osten, ein Reich großer Krieger.
Und dieses Schwert wartet noch auf einen wahren Mann, der es benutzt.
Ich weiß, wie Schwerter denken!
Gah hah hah!
Sehr gut.
Ich, Benhart, habe die Ehre, euch in Stücke zu zerreißen.
Du bist ein erbärmlicher Lebensverschwendung... du wusstest, dass das geschehen würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, das ist's!
Wie kannst du es wagen!
Was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan
Mein lieber Freund, nehme das.
Wir wussten, dass du kommst... und hörten auf zu singen... wir sind Milfanito.
Wir sind hier, um zu singen denen, die durch den Tod und die Dunkelheit gebunden sind.
Wir werden singen hier, ewiglich, wie wir es immer getan haben, vor langer Zeit.
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Und warum sollten wir?
Denn wir werden nie gehen.
Sucht ihr König Vendrick?
Aber was ist ein König überhaupt?
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Denn wir werden nie von hier gehen.
Wenn wir singen, tanzen die Kleinen.
Die Kleinen trösten die, die den Tod und die Finsternis tragen.
Das ist, was uns gelernt wurde.
Ist etwas nicht in Ordnung?
Vielleicht hilft das.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du hast einen Milfanito gerettet, der uns genommen wurde.
Nehmen Sie das... wir Milfanito danken Ihnen.
Was haben wir denn getan? Bist du nie zufrieden? Bist du nie zufrieden?
Was ist das?
Alles, was wir tun können, ist zu singen, du hast das verfluchte Gesang unterdrückt.
Es mag nicht nützlich sein außerhalb, aber bitte nimm das.
Wer sind Sie und was wollen Sie von uns?
Milfanito, so heißen wir.
Wie heiße ich?
Meinst du unseren Namen?
Wir wissen nichts von der Außenwelt und singen ewiglich für die, die den Tod und die Finsternis in sich tragen.
Wir sind schon ewig hier.
Wir wissen nichts von der Außenwelt und brauchen's nicht.
Die Kleinen sind geboren von dem Großen Toten.
Und der große Toter lehrte uns das Lied.
Seitdem singen wir, um die zu trösten, die durch den Tod und die Finsternis gebunden sind.
Das ist, was uns gelernt wurde.
Sucht ihr auch Trost?
Du arme Ding... nimm das zumindest.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du hast einen Milfanito gerettet, der uns genommen wurde.
Nehmen Sie das... wir Milfanito danken Ihnen.
Was wollen Sie uns tun?
Warum sind Sie hier?
Oh, was ist das?
Was ist das?
Wir existieren nie, um zu singen... du hast das verfluchte Gesang zum Schweigen gebracht.
Bitte akzeptiere dies als Dankeschön.
Es gibt keinen Weg.
Über die Reichweite des Lichts, über die Reichweite der Dunkelheit... was könnte uns erwarten?
Und doch suchen wir's unersättlich... solches ist unser Schicksal.
Ihr, die das Feuer binden, ihr, die den Fluch tragen... wenn das Feuer gebunden ist, werden Seelen wieder aufblühen, und das alles wird wieder ausgehen.
Es ist deine Wahl, zu umarmen oder zu verzichten auf diesen großen Souverän, deinen Stuhl zu nehmen.
Was vor dir liegt, kannst du allein sehen.
Tapfer Unsterblich, du hast mir bewiesen, wie du bist.
Nun sei eins mit der Dunkelheit, niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Crestfallen angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber nur wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht zu Ende.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was es braucht?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast zu einem echten Monarchen geworden.
Vendrick wird dir den Weg zeigen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Furcht.
Was treibt dich dazu, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, aber sie sind nur Schale, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie schwer sie auch ist.
Was treibt dich an?
Der Herr des Lichts hat einmal die Finsternis vertrieben und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich und herrlich auch sei, eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und es ist dir nicht gegeben vom Schicksal.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junge Hollow.
Junge Hollow.
wie ihr mit dieser schrecklich verdreckten Welt kämpft ohne Zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt von Lügen und sehnen sich nach der Liebe, und wissen nicht, daß sie groß ist.
bis die Fluch an ihrem Fleisch kommt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen winkt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu entwerfen, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche das Licht und die Finsternis und das, was dahinter liegt, du, der die Unglück überwindest.
Gib uns deine Antwort.
Ich habe alles verloren, aber ich bin hier geblieben, geduldig.
Der Stuhl wird dich aufnehmen.
Aber die Frage bleibt: Was willst du wirklich?
Licht?
Ist es dunkel?
Oder etwas ganz anderes... viele Könige sind gekommen und gegangen.
Einer ertrank im Gift, der andere fiel in die Flamme.
Ein anderer schläft im Eis.
Nicht einer von ihnen ist hier geblieben, wie ihr es nun tut.
Deine Seele ist noch schwach und blass, und wenn du unabhängig davon gehst, so wird dein Schicksal schrecklicher sein als das Leben oder der Tod.
Aber ich will dich nicht verhindern, so dein Herz's will.
Das Schloss ist isoliert.
Trotzdem musst du weitermachen.
Um deine Reise zu beenden... und meine.
Beenden Sie Ihre Reise... und meine.
Meine Reise ist schon vollendet.
Ich heiße Shanalotte.
Der Drache hat mir diesen Namen gegeben, denn ich bin nicht geboren.
Ich bin von Drachen geboren, von Menschen erfunden.
Von denen, die das Schicksal selbst machen wollten... die haben mich erschaffen.
Aber sie scheiterten.
Ich bin nicht rausgekommen, wie ich wollte.
Das Schicksal wurde nicht besiegt, und die Menschen wurden wieder verflucht.
Wenn du weitergehst, wird Nashandra hinter dir her kommen.
Denn du weißt, daß du den Stuhl nimmst und das Feuer binden wirst.
Sie begehrt die erste Flamme und die große Seele.
Leg Nashandra zur Ruhe.
Und dann... was willst du?
Wenn das dein Wunsch ist, bringe deiner Reise ein Ende und meiner.
Du hast wunderbar gekämpft auf deiner Reise, verfluchte Unsterblich.
Ich bin Nashandra, Königin von Drangleic.
Tapfer Unsterblich, deine Ankunft hier sieht dein Schicksal vor.
Ein wahrer König ist viel mehr als ein Menschenherr.
Ein wahrer König trägt das Gewicht ihrer Seelen.
Der letzte König dieses Landes, König Vendrick, wie man ihn nannte, war weniger ein König, als man sich vorstellen könnte.
Er fand Kraft, sein Volk zu regieren, und als die Untoten geboren wurden, verflucht, fand er mehr Kraft, ihnen gegenüberzutreten.
Aber am Ende nahm er nie den wahren Stuhl.
Und jetzt liegt er in der Untoten Gruft und verschwindet.
Tapfer Unsterblich, vielleicht bist du der wahre Monarch.
Besuchen Sie Vendrick.
Wir brauchen keine zwei Herrscher, ich will hier warten, bis ihr die Angelegenheit entscheidet.
Brave Untote, suche einen heftigeren Fluch. Nur einer kann regieren.
Und das magst du sein, der tapfere Unsterbliche, Sieger des Königs Vendrick und Träger des Symbols des Monarchen.
Drangleic ist nicht mehr.
Aber um zu wissen, ob du der wahre König bist, brauchen wir den Stuhl.
Brave Unsterbliche, folge dem Symbol des Monarchen.
Sie haben sie in dir.
Denn das ist dein wahres Ziel... mutige Unsterbliche, suche den Stuhl.
Folgt dem Symbol des Monarchen und tut, was getan werden muß.
Tapfer Unsterblich, was hat dir der Drache gesagt?
Das ist eine falsche Gottheit.
Lasst euch nicht täuschen, meine Untote.
Brave Undead, hast du den Drachen kennengelernt?
Das lebendige, atemberaubende Schein.
Eine falsche Gottheit, die nichts anbietet.
Sucht den Wald, wo die elenden Riesen schlafen.
Verwenden Sie das Symbol des Drachen, um ihre Gedanken zu vertiefen.
Der tapfere Untote, in den Wald, den Wald der Riesen.
Bevor es zu spät ist... die Flamme... die Flamme... die Seelen... mehr Seelen... wie kannst du es wagen... wer bist du... und mit welcher Erlaubnis stehst du vor mir?
Dieses Schloss ist die Herrschaft des Königs Vendrick.
Ist dein Einbruch absichtlich?
Seine Hoheit, wo ist er hin?
Du bist ein Gast unseres Schlosses.
Ich bin der Kanzler, Wellager.
Sucht ihr eine Anhörung mit meinem Herrn, König Vendrick?
Leider ist Seine Hoheit nicht da.
Mein Herr, der König hat, die Königin hat ihn genommen, mein Herr hat großartige Entdeckungen an Seelen gemacht, eine Errungenschaft seit jeher, hat die Vier Großen besiegt und dieses Reich auf ihren Seelen aufgebaut.
Unser König hat über dieses Land gewacht... vor langer Zeit, vor langer Zeit... König Vendrick... wir müssen uns wehren... sonst werden die Riesen Drangleic nehmen... der König hatte eine liebe Königin, eine Frau von unvergleichlicher Schönheit.
Vor langer Zeit kam die Königin allein zu uns aus einem fernen Lande.
Sie warnte unseren Herrn vor der drohenden Bedrohung über die Meere... der Riesen.
Der König überquerte den Ozean und besiegte die Riesen mit der Königin an seiner Seite.
Der König eroberte ihre Macht und schuf die Golems.
Mit den Golems baute der König dieses Schloss.
Um den Sieg zu feiern und seine Liebe und Dankbarkeit zu zeigen seiner Königin, die Königin, die Frieden brachte zu diesem Lande und zu ihrem König.
Eine so tiefe Ruhe... es war wie... die Dunkelheit... ist das... eine Art Traum?
Wo bin ich?
Was ist mit unserem Schloss geschehen... wer seid ihr... und mit welcher Erlaubnis steht ihr vor mir?
Willkommen, Gast... unsere Gäste werden mit Ehre behandelt.
Das ist der Weg unseres Schlosses.
Sag's mir, wenn du etwas brauchst.
Kommen Sie wieder, wenn Sie etwas brauchen.
Seien Sie sicher auf Ihren Reisen... so früh weg?
Seien Sie sicher auf Ihren Reisen... wohin ist seine königliche Hoheit gegangen?
Ein Verräter, nicht wahr?
Gastrecht geht nur so weit... sei sicher auf deinen Reisen... wer bist du... verzeiht mir, Eure Hoheit... ist das... ein Traum?
Der König der Riesen... wie hast du den Riesen getötet?
Seht mal, wie weit dieser Untote wanderte.
Und du bist ein sehr fitter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Aber immer noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten hast du keine Zukunft.
Oh, mein Gott, kümmere dich nicht um mich.
Ich rede nur miteinander.
Finden Sie aber einen besseren Dunkel, dann treffen wir uns wieder.
Die Dunkelheit ist immer noch in dir.
Die Dunkelheit leuchte auf deinem Wege... junger Unsterblicher, lasse diesen Fluch nicht auf dich laufen.
Wir sehen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht wirst du noch durch die Dunkelheit gehen.
Junge Untote, wenn du wirklich die Dunkelheit suchst, dann werden wir uns sicher wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir sehen uns wieder, junge Unsterbliche.
Du siehst aus wie ein wahrer Suchender.
Ich bin der dunkle Taucher Grandahl, der die Dunkelheit sucht, der die Dunkelheit schenkt.
Sucht ihr die wahre Finsternis, so will ich's euch geben.
So viel du wünschst.
Nun, dann ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, du bist jetzt ein Pilger der Dunkelheit.
Das Dunkle Chasm ruft dich an.
Die zur Dunkelheit hingezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, die Finsternis leuchte dir auf den Weg.
Wir sehen uns wieder, junge Undead.
Möchtest du von der Finsternis geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du hier, junge Untote.
Jetzt öffne die Tiefen der Finsternis.
Junge Untote, die Dunkelheit wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschst du dir?
Möge die Finsternis auf deinem Wege leuchten.
Möge die Finsternis auf deinem Wege leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht geöffnet.
Sucht ihr den Dunklen, jungen Untoten, so müsst ihr ein menschliches Bild anbieten.
Junge Unsterbliche, die Finsternis leuchte dir auf den Weg.
Ja, sehr gut, wie du willst.
Die Umarmung der Dunkelheit ist sanft.
Laß es deine Sorgen aufnehmen für immer.
Junge Untote, die Dunkelheit, die über dich liegt, läuft tiefer, als ich mir gedacht hatte.
Lass uns sehen, wie viel Dunkelheit du ertragen kannst.
Du hast die Dunkelheit gesehen, die vor langer Zeit besteht.
Was einmal eine große Dunkelheit war, ist zerbrochen geworden.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden Pilger an diese heiligen Stätten sein.
Ich wusste, du wärst etwas Besonderes.
Du bist ein wahrer Pilger der Dunkelheit.
Es ist mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkelheit ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Untote, du hast die wahre Dunkelheit in dir entdeckt.
Es ist eine tiefe, tiefe Finsternis.
Die Dunkelheit, mit der wir alle konfrontiert werden müssen.
Wir brauchen den Abgrund mehr denn je.
Junge Untote, erwartest du, dass ich einfach umkehren werde?
Die Dunkelheit in dir ist verblasen und bleich... die Dunkelheit... wie konntest du... junge Unsterbliche, meine Arbeit ist getan... ich hinterlasse dir diese.
Nehmt sie mit auf euren Wallfahrten.
Gut kennengelernt, mein Freund.
Schön, dich zu sehen.
Ja, das ist sehr gut.
Ich bin aus dem fernen Osten gereist, mein Schwert zu vollenden.
Die Legende sagt, dass mächtige Wesen in diesem Lande schlafen.
Dieses Schwert ist in meiner Familie seit Generationen.
Und nur ein wahrer Mann kann es wahr halten.
Ich kann jeglichen Menschen und Vieh begegnen, aber mein Schwert kann nicht verhindert werden.
Das Land ist ein echtes Chaos, was?
Der König ist weg, und das Volk hat einen verrückten Glanz in seinen Augen.
Das Land ist überwältigt von schrecklichen Tieren.
Es gibt keinen besseren Ort, um mein Schwert zu prüfen.
Sehr gut.
Ich, Benhart, habe die Ehre, euch in Stücke zu zerreißen.
Du bist ein erbärmlicher Lebensverschwendung... du wusstest, dass das geschehen würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, das ist's!
Wie kannst du es wagen!
Was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan ist, was getan
Mein lieber Freund, nehme das.
Ach, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh,
Ach, halt auf.
Menschlich.
Mach das Licht aus.
Menschlich.
Bringt kein Licht hervor.
Das Licht und alle, die es tragen, sind unwillkommen an diesem Ort.
Ich habe dich gewarnt.
Du beleidigst die Toten.
Und jetzt wirst du dich ihnen anschließen.
Ich bin Agdayne.
Der Hüter der Gruft.
Unzählige Toten ruhen hier in Frieden.
Wiegt durch den Trost der Dunkelheit.
Es ist nur Licht, das bewegt sich. Wir brauchen's nicht hier.
Ich bin ein Fenito.
Wir weben den Tod und hüten die Toten.
solches habe ich auch getan durch den, der uns den ersten Tod gegeben hat.
Unzählige Seelen ruhen hier.
Einige von ihnen stammen vor langer Zeit.
Einige waren reich, andere arm.
Einige sind weise, andere langweilig, aber jetzt sind sie alle tot.
Bist du wegen ihm gekommen?
Der heißt Vendrick.
Du wirst ihn tiefer finden.
Es sind viele Knechte und ähnliche gekommen, ihren Herrn zu holen.
Aber sie ruhen jetzt hier und werden getötet von den eigenen Wachen des Königs.
Vielleicht ist er nicht in der Stimmung für Gesellschaft.
In der Vergangenheit waren die Menschen eins mit der Finsternis.
Der ehemalige König des Lichts fürchtete die Menschen.
Sie fürchteten sich, daß sie nicht ein dunkles Zeitalter eröffnen würden.
Wie merkwürdig, ihr Menschen.
Wie du weitergehst, ohne die Wahrheit von der Fiktion zu trennen.
Dies ist ein Ort, der allen angenehm ist, wenn man die due Ehrfurcht zeigt.
Der Tod ist gerecht, zu akzeptieren.
Wir werden alle eines Tages begrüßt werden durch ihren Umarmung.
Sag mir, was du wünschst.
Zeige mir Ehrfurcht, und ich will dir meine Hand leisten.
Was brauchst du, Mensch?
Gehst du so früh?
Wir werden uns wiedersehen, irgendwann.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Roher Mensch, tue, was du willst.
... Roher Mensch, erkenn deine Stätte!
Die Stolzen werden bestraft werden.
Nun, wo sollen wir ihn begraben?
Was machst du?
Bist du verrückt, Mensch?
Die Straflosigkeit, du Dummkopf.
Eine lange Ruhe wartet auf mich.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Du hast den König getroffen, nicht wahr?
Das Leben ist nie leicht, nie fair.
Noch mehr auf dem Weg, den du gewählt hast.
Möge du eines Tages deine Ruhe finden.
Nehmen Sie diese mit.
Sie könnten sie brauchen, als Beweis für Ihren Besuch hier.
Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Crestfallen angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber nur wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht zu Ende.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was es braucht?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast zu einem echten Monarchen geworden.
Vendrick wird dir den Weg zeigen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Furcht.
Was treibt dich dazu, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, aber sie sind nur Schale, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie schwer sie auch ist.
Was treibt dich an?
Der Herr des Lichts hat einmal die Finsternis vertrieben und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich und herrlich auch sei, eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und es ist dir nicht gegeben vom Schicksal.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junge Hollow.
Junge Hollow.
wie ihr mit dieser schrecklich verdreckten Welt kämpft ohne Zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt von Lügen und sehnen sich nach der Liebe, und wissen nicht, daß sie groß ist.
bis die Fluch an ihrem Fleisch kommt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen winkt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu entwerfen, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suchen Sie nach Licht, Dunkelheit, und was dahinter liegt... dieser Ring ist das Symbol des Königs.
Verwenden Sie es, um durch das Tor des Königs zu kommen, und wagen Sie sich in den fernen Osten, und suchen Sie das Haus des Drachen, im fernen Osten, und tragen Sie den Fluch, wenn Sie der nächste Monarch werden, dann werden Sie eines Tages durch diese Gegenden gehen, ohne wirklich zu wissen, warum.
der den Fluch trägt.
Geh nach Osten.
an den Ort jenseits des Königs Tores.
Was soll das?
Wenn das dein Wunsch ist, bringe deiner Reise ein Ende und meiner.
Was für eine unverschämte Unverschämtheit!
Du wirst ewig verrotten, du hast den Schlamm nicht verdient.
Du, der dich Eleum Loyce nähert, kehr zurück.
Das alte Chaos hungert noch.
Diese tote Stadt hat nichts zu bieten.
Gehen Sie zurück.
Sucht nicht nach dem alten Chaos und seiner verdreckten Flamme.
Aava hat dich gefunden.
Die Gebote des Königs sind noch schwer für die Armen.
Aber ohne das Zeichen werdet ihr zurückgewiesen werden.
Du musst dich umdrehen.
Gehen Sie zurück.
Aava beobachtet.
Gehen Sie zurück.
Armer Aava, vermisst du deinen König?
Der ohne Zeichen ist gekommen.
Sei barmherzig und halte die Sache rasch!
Wenden Sie sich ab.
Und schau nie zurück.
Niemand soll jemals finden, was sich in Eleum Loyce versteckt hat.
Du bist entkommen von den Kiefern Aavas und bist in dieses verbotene Land gekommen.
Wer sind Sie denn?
Zu denken, Aava könnte überwunden werden... wer bist du?
Die gefrorenen Ritter von Eleum Loyce.
Du hast ihre Absicht wiederhergestellt.
Wer bist du wirklich?
Dieses Land ist unfruchtbar, verflucht durch das alte Chaos.
Es zeugte Unheil, und das Volk flüchtete in Furcht.
bis unser Herr, der Elfenbein König, kam.
Mein lieber Herr, ein wahrer König.
Mit seiner großartigen Seele baute er Eleum Loyce und enthielt die Ausbreitung des Chaos.
Aber das Chaos wollte nicht satt werden, und der König gab seine Seele.
Unweigerlich war der König von Kraft erschöpft und warf sich in das Herz des Chaos.
Eleum Loyce ist gefroren in der Zeit, sein Führer ist verloren... und ich bleibe hier, das Chaos einzudämmen und meinen Herrn Wünsche zu ehren.
Vielleicht wird er eines Tages wiederkommen... ich werde hier bleiben, bis ich wegweile... es ist nichts hier außer der verdammten Flamme... ich habe nur einen Wunsch.
Dass mein lieber Herr befreit werde von dem unbeschreiblichen Chaos.
Ich habe nicht die Kraft, ihm selbst zu helfen, aber vielleicht jemand wie du... Ich kenne deinen Namen noch nicht, du Fremdling, willst du mir deine Kraft geben?
Ein freundlicher Besucher, danke dir.
Lasst mich den Weg öffnen zum Chaos.
Und bitte, tue alles, was du kannst... dann geh weg.
Hier ist nichts, überhaupt nichts.
Es ist seltsam.
Sind Sie bereit, in das Chaos zu tauchen?
Viele der treuen Ritter von Eleum Loyce folgten ihrem Herrn ins Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die gehorsamen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Rückkehr.
Aber es war zu lange zu warten... und die Ritter, die wiedergeboren sind, werden deinem Wort folgen.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... viele der treuen Ritter von Eleum Loyce folgten ihrem Herrn ins Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die gehorsamen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Rückkehr.
Aber es war zu lange zu warten... die Ritter von Eleum Loyce warten auf einen neuen Führer.
Einer, der sie in das Chaos führen wird.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... du hast meinen Wunsch erfüllt... und nun habe ich keine Bedauern.
Ich bin geboren in der Dunkelheit.
Vor langer Zeit ist mein Vater gestorben in der Tiefe des Abgrundes.
Die Dunkelheit zerbrach in kleine Stücke, einer davon war ich.
Wie erschrocken war ich.
Ein schwaches Ding, geboren aus nur einem Splitter der Dunkelheit.
Ich hatte das Gefühl, ich könnte einfach verschwinden.
Ich bin die Verkörperung meines Vaters Furcht.
Ich suchte einen Anker, und sah, daß der König in diesem Lande stark war.
Ich habe ihn nur gesucht, daß er mich ernähren und meine Ängste ersticken, und nun weiß ich, daß er's weiß.
Ich bin von Furcht geboren, und mein HERR tröstet mich.
Und darum bleibe ich hier, die Erbin meines Herrn Wünsche, auf dem Chaos aufzupassen bis auf das Ende der Zeit.
... bis ich wegweile.
Die Ritter von Eleum Loyce wurden von dem Chaos verschluckt, wo ihre Seelen noch bleiben.
Ich bete für ihre Erlösung und spüre die Freude des Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptiere meine Dankbarkeit.
Mein lieber Herr ist gegangen.
Ich bleibe nur, daß ich den Chaos abwenden und mit ganzem Herzen beten.
Für meinen lieben HERRN und seine treuen Ritter.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptiere meine Dankbarkeit.
Die Wesen, die geboren sind aus dem Dunkeln, ich bin nicht die Einzige.
Auch die Dunkelheit sucht Trost, und vielmehr die Seelen.
Wunderbare Seelen wie eure eigenen... eines Tages mögen ihr eine andere begegnen.
Ein anderes Wesen, geboren aus der Dunkelheit.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptiere meine Dankbarkeit.
Mein Vater, einmal menschlich, ergab sich der Dunkelheit... und setzte später in Gang ihr wütendes Vormarsch.
Die Dunkelheit wandert, geleitet von ihrem Durst nach Seelen.
Aber vielleicht ist der Mensch nicht anders.
Ein freundlicher Besucher.
Ich bin nicht der Einzige, der aus der Finsternis geboren ist.
Du wirst Schwierigkeiten haben wie kein anderer.
Nehmen Sie das.
Meine Schwestern sind wie eine dicke Finsternis, ihr Verlangen nach Seelen ist unersättlich... möge du den Willen finden, ihren Wünschen zu widerstehen...
Möge du eines Tages den Ende deiner Reise erreichen.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
Nahe, ja, sehr nah... was sind Sie... was suchen Sie in Mord?
Mein lieber Herr, die große Tür ist offen.
Die kalte Luft von Eleum Loyce schwebt über das Land... wie die Flamme steigt, so verschwindet sie.
Das ist der Weg der Dinge.
Beabsichtigen Sie, das Feuer zu verbinden?
Dann musst du zuerst den Stuhl nehmen.
Beweisen Sie, was Sie wert sind.
Finde die alten Kronen.
Suche Unglück, so wird es dir sein.
Und deine Wünsche sind erfüllt.
Er sucht Feuer und begehrt den Stuhl.
Ich bin Vendrick, Herrscher von Drangleic.
der Feuer sucht, der Kronen befreit.
Was siehst du in den Flammen?
Finde die Kronen und deine eigenen Antworten.
Die Kronen halten die Stärke der Herren vor langer Zeit.
Suche die Unglückseligkeit.
Wie es dir gefiel, du Feuersucher, der du den Stuhl begehrst.
Ich bin kein König.
Ich bin besser geeignet, ein Scherz zu machen... ich war mir meiner Blindheit nicht bewusst.
Wir sind schwache Gefäße, mit schwachen Seelen.
Wir würden die Rücke des Lebens wegwerfen, nur daß wir größere Schwierigkeiten begegneten.
Bist du noch ein solcher Narren oder was anderes?
Ich sehe dein Design nicht, junge Motte.
Aber ich sehe nur sehr wenig in diesen Tagen... Feuersucher, Eroberer der Dunkelheit.
Ich habe auch einmal Feuer gesucht.
Man spricht: Mit Feuer kann ein wahrer König den Fluch greifen.
Das ist eine Lüge.
Aber ich wusste nichts Besseres... du Sucher des Feuers, du kennst nicht die Tiefen der Dunkelheit in dir.
Es wächst tiefer und tiefer, je mehr du die Flamme begehrst.
Flamme, oh Flamme, ich bin der König dieses elenden und unzerstörten Reiches.
Ich habe die Riesen unterworfen und ihre Stärke erlangt.
Damit ich dem Feuer näher komme, wird Drangleic fallen, das Feuer verschwindet, und die Seelen der Altertümlichen werden wieder auftauchen.
Mit der Finsternis ohne Knechte wird uns ein Fluch treffen und die Menschen werden ihre wahre Gestalt annehmen... Feuersucher, ich sehe, du hast ein anderes feines Wesen unterworfen.
Einer des Vaters des Abgrundes, der verwirrt die Quintessenz der Menschheit.
Der Abgrund hatte einmal eine Gestalt, aber dann verschwand er.
Trotzdem blieben Spuren seiner Existenz.
Jedes Stück dürstet nach Macht und verbreitet Dunkelheit ohne Nachsicht.
Meine liebe Shandra war ein solches Fragment... ein schwaches, winziges Ding, das mehr nach Macht durstig war als alle anderen... getrieben von unersättlicher Lust nach einem würdigen Gefäß.
Da kam das Feuer und mit ihm die Misere.
Hitze und Kälte, Leben und Tod, Licht und Finsternis.
Dunkelheit wurde als Fluch angesehen.
Es wird kein Schatten geworfen, sondern aus dem Feuer geboren.
Je heller die Flamme ist, desto tiefer ist der Schatten.
Erbe das Feuer und bediene die Finsternis.
Das ist der Ruf des wahren Führers, daß eines Tages das Feuer verschwindet und die Finsternis zum Fluch wird.
Und die Menschen werden frei sein vom Tod und lassen sich ewiglich wandern.
Die Dunkelheit wird wieder unsere sein, und in unserer wahren Form können wir die falschen Legenden von früher begraben, nur... ist das unsere einzige Wahl?
Er sucht Feuer und begehrt den Stuhl.
Suche Kraft.
Die anderen werden folgen, Dummkopf.
Ah, ihr unwissenden Sklaven.
Sie haben's endlich bemerkt, nicht wahr?
von der Kraft meines Geliebten Ocelotte, des Drachenkindes.
Nun, ich will ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Mein lieber Bruder, ich bin unterwegs, mein Bruder, das unnachgiebige Schwert des Fürsten Lothrics.
Stehen Sie auf, wenn Sie wollen.
Denn das ist unser Fluch.
Oh mein Gott, ein anderer hartnäckiger Kämpfer.
Heil dir, du unfreundlicher, der mit Asche schmückt!
Siehe, der Mantel des HERRN interessiert mich nicht.
Der Fluch, der mit dem Feuer verknüpft ist, und das Erbe der Herren, daß alles vergeht.
Die auf dem Stuhl sitzen, sind schlecht ausgesternt.
Ich will nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, jetzt ruhen Sie sich aus.
Das königliche Schwert von Lothric wird dir Frieden geben.
Schanden Sie sich, ihr gierigen Eier.
Schanden Sie sich, ihr unersättliches Mädchen.
Schande dich, du verrotter Geistlicher.
Schande dich, du verrotte Nonne.
Denkst du, du könntest eine Zwiebeln übertreffen?
Sag hallo dem netten Riesen!
Er liebt Besucher.
Ahh, Unkinded One.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigsten Herrn.
Fürst Lothric ist in deinen Händen... bitte, rette seine Seele.
Ahh, Unkinded One.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigsten Herrn.
Fürst Lothric ist in deinen Händen... bitte, rette seine Seele.
Yhorm, alter Freund.
Ich, Siegward der Ritter von Catarina, bin gekommen, mein Versprechen zu halten!
Die Sonne leuchte auf den Herrn der Asche.
Ehrwürdige Herren der Asche.
Das Feuer verschwindet und die Herren gehen ohne Stuhl.
Übergeben ihr Feuer dem wahren Erben.
Er erbarme den Tod, erbarme den Tod den alten Göttern von Lordran, die die erste Flamme befreien.
Mein Herr, mach Londor vollkommen, die erste Flamme verschwindet schnell.
Die Finsternis wird bald niedergehen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen durch die Dunkelheit tanzen.
Wie Brennstoffe, die von den alten Herren verbunden sind.
Hörst du denn noch meine Stimme, du Schar?
Ashen eins, war das alles eine Lüge?
Aber warum, denn ein großer Herr der Dunkelheit... ja, wirklich.
Man nennt sie Lothric, da die vorübergehenden Länder der Herren der Asche zusammenkommen.
Wenn die Pilger nach Norden gehen, entdecken sie die Wahrheit der alten Worte.
"Das Feuer verschwindet, wenn die Feuerleine bedroht ist, klingelt die Glocke, die die alten Herren von Asche aus ihren Gräbern erlöst.
Aldrich, der Heilige der Tiefe.
Farrons Undead Legion, die Abgrundwacher.
und der Herr der verfluchten Hauptstadt, Jhorm, der Riese.
Aber ich sage wahrlich: Die Herren werden ihre Stühle verlassen, und die Unglücklichen werden aufstehen.
Namlos, verflucht Unsterblich, ungeeignet, auch nur Asche zu sein.
Und das ist es auch.
Die Asche sucht Brennstoffe.
Willkommen in das Feuer, Unfreundlich.
Ich bin ein Feuerwächter.
Ich kümmere mich um die Flamme und um dich.
Die Herren haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Darum bin ich an deiner Seite.
Willkommen zu Hause, Aschen eins.
Rede von deinem Herzen.
Sehr gut.
Dann berühr die Finsternis in mir.
Nehmt Nahrung von diesen unherrschlichen Seelen.
Lassen diese Seelen, entfernt von ihren Gefäßen, Manifestationen der Ungleichheit, durch Feuer aufgeklärt, tief in mir graben und sich zurückziehen in die Finsternis jenseits der Flamme.
Sie sollen einen neuen Meister nehmen, die in Asche wohnen und sich auf neue Gestalten werfen.
ein unfreundlicher Schläger der Herren; der HERR ist unfreundlich.
eine unfreundliche Herrschermörderin; der Herr ist unfreundlich.
Auf Wiedersehen, Aschen eins.
Die Flammen führen dich.
Auf Wiedersehen, Aschen eins.
Möge du deinen Frieden finden.
Es ist ein Gefäß für Seelen zu sein, wenn man nicht gepflegt ist.
Und die feindlichen Seelen werden deine Stärke sein.
Ich will dir zeigen, wie.
Siehe, siehe, siehe, die Seelen, die aus ihren Gefäßen gehauen sind. Siehe, ich will dir eine Frage stellen.
Hat der kleine Lord Ludleth mit dir geredet von irgendwelchen... merkwürdigen Dingen?
Ich spüre, daß er etwas weiß über etwas, das einst sehr wertvoll oder furchtbar war, das nun verloren ist den Feuerschutzern.
Erzähl mir, was ich erfahren soll.
Achsen, ich danke dir für die Augen, die du mir gegeben hast.
Aber Feuerwache sind nicht dazu bestimmt, Augen zu haben.
Es ist verboten.
Diese werden enthüllen, durch ein Stück Licht, schreckliche Bilder des Verrats.
Eine Welt ohne Feuer.
Ashen, ist das wirklich dein Wunsch?
Natürlich.
Ich diene dir und will tun, wie du befiehlst.
Das wird unsere Privatsphäre sein.
Niemand sonst darf davon wissen.
Bleib auf deinem Wege und suche Herren, die das Feuer binden, und ich will blind auf die Flamme achten.
bis auf den Tag deines großen Verrats.
Wenn dein Herz sich verneigt, schlachte mich und entziehe mir diese Augen von meinem Angesicht.
Ich werde wiederkommen wie der Feuerwächter, der ich einmal war.
Wie es immer war.
Natürlich nicht.
Bitte, töte mich und nimm die Augen weg.
Bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dünne Licht und durch den schrecklichen Verrat, so sollst du mich töten und diese Augen wegnehmen.
Bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Die fünf Herren sitzen auf ihren fünf Thronen.
Alles dankt dir, der allerhöchsten Herr.
Und du, der du gewalbt bist, mit den Herren als Zeuge, böge dein Knie vor das geschmolzenes Schwert im Feuer.
Und die Brände der Herren mögen dich ansehen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, der das Feuer binden kann.
Und du, der du gewalbt bist, mit den Herren als Zeuge, böge dein Knie vor das geschmolzenes Schwert im Feuer.
Und die Brände der Herren mögen dich ansehen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, der das Feuer binden kann.
Ehrwürdige Herren der Asche.
Das Feuer verschwindet und die Herren gehen ohne Stuhl.
Übergeben ihr Feuer dem wahren Erben.
Er erbarme den Tod, erbarme den Tod den alten Göttern von Lordran, die die erste Flamme befreien.
Achsen, vergib mir, wenn das seltsam klingt.
Die Augen sehen eine Welt ohne Feuer, eine große Finsternis.
Aber es ist anders als das, was man sieht, wenn man das Gesicht entzieht.
In der fernen Entfernung spüre ich die Gegenwart kleiner Flammen.
wie kostbare Brennstoffe, die uns hinterlassen sind von den alten Herren, die mit dem Feuer verbinden.
Könnte das sein, was mich zu dieser seltsam verlockenden Dunkelheit zieht?
Ashen eins, binden Sie das Feuer an.
für die Herren in Asche, für die Gefangenen in Asche, für alle, die das Feuer bewahren.
Verknüpfe die erste Flamme.
Die Flammen führen dich, die du geäußert bist.
Wenn du die erste Flamme anschaust und wünschst, daß die Feuerlosigkeit endet, so rufst du mich an.
Ich bin ein Feuerhalter und halte die Flamme bis auf das Ende.
Du hast mir Augen gegeben, und solches haben sie mir gezeigt.
Möge du deinen Frieden finden.
Die erste Flamme verschwindet schnell.
Die Finsternis wird bald niedergehen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen durch die Dunkelheit tanzen.
Wie Brennstoffe, die von den alten Herren verbunden sind.
Hörst du denn noch meine Stimme, du Schar?
Ashen eins, was ist los?
Ashen eins, war das alles eine Lüge?
Aber warum, ein großer Herr der Dunkelheit, es tut mir wirklich leid.
Aber weißt du's nicht?
Ich kann nicht sterben.
So laß mich dir nun dienen.
Die Herren haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Darum bin ich immer an deiner Seite.
Ashen eins.
Zieh das geschmolzenes Schwert aus dem Lagerfeuer.
Das Aschezeichen wird dich führen in das Land der Herren.
zu Lothric, da sich die Häuser der Herren versammeln.
Ashen eins, sind das... sind das Augen?
Wie gnädig von dir, Aschen!
Die Dinge, die uns Feuerschützen fehlen, das ist wie das, was in mir liegt, so lasse es seinen Platz finden in meinem Schoß.
Sie wird es verstehen.
Wir sind doch beide Feuerwächter.
Verzeihen Sie mir, Schwester.
Möge die Flammen deinen Weg leiten.
Du bist unfreundlich und hast einen Herrn gesucht.
Ich bin Ludleth von Courland.
Seid nicht verwirrt, wie ich sage... ich habe vor langer Zeit das Feuer gebunden und bin ein Herr der Asche geworden.
Wenn dir ein Grund fehlt, so stelle deine Augen auf meinen angehaltenen Krebs.
Diese traurige Leiche.
Du musst nicht schüchtern sein, schau dich genauer an.
Freue dich nicht, freue dich nicht, denn meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin der HERR, und dies ist mein Stuhl.
Ah, entschuldige mich.
Ich muss eine Weile eingeschlafen sein.
Freue dich nicht, freue dich nicht, denn meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin der HERR, und dies ist mein Stuhl.
Ah-hah, du bist nicht wieder da.
Und es ist ein schöner Tag.
Was ist denn mit den verdreckten Seelen geschehen?
Ah, entschuldige mich.
Ich muss eine Weile eingeschlafen sein.
Was ist denn mit den verdreckten Seelen geschehen?
Ah, gut kennengelernt.
Alles ist wie geplant, nicht wahr?
Fünf Herren für fünf Throne... Herr sei, mein Herr Schlachtmeister!
Es ist alles deine Handlung.
Die Bühne ist bereit für mich, auch meine Rolle als Herr zu spielen.
Gehen Sie.
Sprich mit dem Feuerwächter.
Sie wartet auf dich.
Sie hat lange gewartet, aber sei nicht lange weg.
Weißt du, was wir wollen?
Fünf Stühle werden fünf Herren nehmen, wie ein Feuerbrenner, das das Feuer verknüpft.
Die schnell schwindende Flamme muss gebunden werden, um die Welt zu bewahren.
Eine Wiederholung der ersten Feuerverbindung.
Also bin ich ein Herr der Asche geworden.
Ich mag klein sein, aber ich werde ein Koloss sterben.
Hör mal, das könnte dich interessieren.
Bevor ich ein Herr der Asche war, war ich ein Schüler der Übersetzung.
Der Prozess, die Essenz einer Seele zu entfernen und zusammenzufügen.
Eine verbotene Kunst, die einst eine schmutzige Fleck hinterließ an Courlands Ehre.
Das ist eine Kunst, die Macht verleiht, die einst unerreichbar galt.
Die meisten Übertragungshöfen sind mit Courland verloren gegangen, aber dieser Ort ist ein Kreuz für alle möglichen verfluchten Gegenstände.
Solltest du auf einen Ofen kommen, so bring's schnell zu mir.
Ahh, der berühmteste Lordseeker.
Oder soll ich sagen, Herrmörder?
Es ist ein schönes Feuer für die Stühle, daß jede Seele des Herrn würdig ist.
und alle durch deine Hand getötet.
zu binden an ihre Stuhle, bis auf den Tod.
Oh, ich habe keine Zögernisse.
Denn wir sitzen auf unseren Stuhlen, du bist dein Pflichtteil.
In der Tat, ich denke, du hast diesen armen Herren geholfen auf ihrem rechten Weg.
Oh, so wäre's... ein Übertragungsofen in deinem Besitz.
Ich habe bessere Tage gesehen, aber ich denke, es genüge.
Bringt mir nun eine verdrehte Seele.
Die Übertragung ist die Kunst, die Seele zu entfernen und zu verschmelzen.
Wenn du eine verdrehte Seele überbringst, so wird dir ihre wahre Kraft übertragen.
Du willst die Herren suchen und sie töten.
Was ist zu fürchten in einer kleinen Transposition?
Sehet ihr's nicht?
Ich bin ein Herr... eine kleine Flamme, aber ich schulme die Welt... vergib mir.
Oh, bitte... ich bin nicht schuld, ich bin nicht... ah, es singt, an den Knochen, es tut weh... bitte, hilf mir.
Nein, meine Götter, nein, ich kann's nicht ertragen... es brennt, brennt, hilft mir... Herrmörder, enttäusche uns nicht jetzt... fünf Herren, für fünf Throne... Ach, wir haben sie gefunden, nicht wahr?
Und die schwarzen Augen, die in mir schimmern, sehe ich?
Als wäre es nur gestern gewesen.
Wir taten alles, was wir konnten, sie von ihnen zu verschonen.
Seitdem ist viel passiert.
Möge ich dir mitteilen, was das dünne Licht dieser Augen offenbaren könnte dem blinden Feuerwächter.
Szenen des Verrats, Dinge, die ihr nie gedacht waren, Visionen des Endes dieser Zeit... Welche seltsame Dinge bewahrst du an deinem Gesicht... die ich schon gesehen habe.
Schwarze Augen, wenn ich mich nicht irre?
Ah, gut kennengelernt.
Du bist endlich nicht wiedergekommen.
Kennst du den Namen Anri von Astora?
Das tapfere Mädchen hat das hinterlassen, als Dankeschön.
Der tapfere Knabe hat das hinterlassen, als Dankeschön.
Obwohl er keine Klarheit gab... also.
Ist denn irgend einer verdrehten Seele geschehen?
Ah, gut kennengelernt.
Alles ist wie geplant, nicht wahr?
Fünf Herren für fünf Stühle... und ich glaube, daß andere nie auferstehen werden... und ich, der Letzte Herr, bin ein kleiner Herr, der die Ehre nicht verdient.
Sprich mit dem Feuerwächter.
Sie wartet auf dich.
Sie hat lange gewartet. Behandel den Feuerwächter nicht unhöflich.
Sie ist sehr wie du.
Die Gefangenen hielten beide das Feuer an.
Ich nahm den Mantel des HERRN der Asche von meinem Willen.
Ich rede diese Worte mit Stolz.
Wähle dein Schicksal allein.
Behalte es mit deinen eigenen Händen.
Und wenn dein Schicksal solch einen schlechten Verrat mit sich bringt, so höre auf diese kleine Warnung von diesem kleinen Herrn.
Suche nicht nach dem Mädchen.
Suchen Sie nicht nach dem Jungen.
Sie weiß, was ihr Schicksal sein wird, wenn ihr Werk zu Ende ist.
Sie wünschte nicht, du würdest ihr folgen.
Er weiß, was sein Schicksal sein wird, wenn sein Werk zu Ende ist.
Er will nicht, daß du ihm folgerst.
Die Augen sehen eine Welt ohne Feuer, eine unfruchtbare Fläche der endlosen Finsternis.
Ein Ort, der geboren ist vom Verrat.
Also will ich, Herr, das Feuer verknüpfen, eine neue Vision zeichnen.
Was ist deine Absicht?
Ahh, du bist zwei merkwürdigste Schwerter, die ich entdeckt habe.
Ein Fluch hat sie einmal gebunden, daß sie eins dienten.
Ein transpontierender Ofen sollte ihre rechtmäßige Form wiedergeben.
Aber bevor du handelst, denke gut darüber nach.
Wie du weißt, sind sie nur noch frisch zerrissen.
Oh, du Schatz, bist du der Herr des guten Yoels?
Ich bin Juria von Londor, sein enger Freund.
Dank dir ist Joels Seele erlöst.
Erlaube mir, zu seiner Statt meine Dankbarkeit auszudrücken.
Eine andere Sache.
Du bist ein Herr, nicht wahr?
der die dunkle Siegel trägt und unser Herr in der Tiefe.
Denn solange du unser Herr bist, werden wir von London dir dienen.
Und ich bin natürlich auch dein.
Sprich, was du willst, Herr der Höhlen!
Ach, unser Herr und rechtmäßige Liege.
Mein Herr, redet frei.
Ich bin an deinem Wunsch und rufe.
Abseits, um das Feuer zu verknüpfen, nehme ich an?
Denke nicht an deine Ängste.
Das dunkle Siegel wird dich führen.
Bindet das Feuer, unser Herr in den Holzen.
Ahh, unser Herr und Liege.
Dein Herz ist fest auf dem Feuer verbunden.
Aber der scharfe Besitzer, ich will die Flamme von seinem Mantel zerreißen.
auf daß wir, die Holzen, in der ehrlichen Gestalt des Menschen, sie für uns haben.
Bis wir uns wiedersehen.
Möge dich das dunkle Siegel führen.
Sei sicher, unser Herr und Liege.
Ich zerreife die Flamme von ihrem Mantel.
Bindet das Feuer, unser Herr in den Holzen.
Ehrwürdiger Usurpator, ich reiße die Flamme von ihrem Mantel.
auf daß wir, die Holzen, in der ehrlichen Gestalt des Menschen, sie für uns haben.
Gut Hollow, ich habe über dieses Wissen nachgedacht.
über die Natur des Herrn in den Holzen.
Der Herr in den Holzen wird die Fesseln des Feuers zerstreuen.
Das Feuerzeitalter wurde gegründet von den alten Göttern, die durch Feuerverbindung gehalten wurden.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser Herr in den Holzen, der der Menschheit die wahre Maske anzieht.
Oh, gut Hollow.
Ich fürchte, ich muss sagen, Orbeck von Vinheim ist eine große Bedenkung.
Er sagt, er sei der Herr der Höhlen.
Wenn er allein gelassen wird, so wird er deine Herrschaft gefährden.
Fallen Sie auf diese Sache, sonst werden wir aufgelöst werden.
Die Entschlossenheit ist das Zeichen eines wahren Monarchen... Orbeck von Vinheim ist ein Grund zu großer Entsetzen.
Wenn er allein gelassen wird, so wird er deine Herrschaft gefährden.
Fallen Sie auf diese Sache, sonst werden wir aufgelöst werden.
unser Herr und der Lüge.
Kennst du eine Jungfrau namens Anri?
Kennst du einen Jüngling namens Anri?
Sie ist leer und wird dich heiraten.
Ein Freund von mir führt sie gerade.
Wenn die Zeit reif ist, grüße dich.
Ein Freund von mir leitet ihn gerade.
Wenn die Zeit reif ist, grüße dich.
Denn welcher Herr nimmt keinen Ehepartner?
Er ist leer und wird dich heiraten.
Hallo, unser Herr und Liege.
Das ist eine gute Nachricht.
Dein Ehemann ist bereit.
Die Zeit ist reif, sie zu grüßen.
Das Mädchen wartet auf dich in der verborgenen Dunkelmondkammer von Anor Londo.
Der Junge wartet auf dich in der verborgenen Dunkelmondkammer von Anor Londo.
Also sollst du ein wahrer König werden.
Die Zeit ist reif, ihn zu begrüßen.
Ah, ich sehe, Orbecks Behauptung hat sich als falsch erwiesen.
Wie es sein sollte, unser rechtmäßiger und verdienter Herr in den Holzen.
Es ist ein Londoner Schatz, der einem wahren Herrn angehört.
Herr der Höhlen, der dunkle Siegel leitet deinen Weg.
Ahh, unser Herr und Liege.
Ich nehme an, daß deine heiligen Gelübde geschworen sind.
Das ist wunderbar.
Nun bist du der wahre und verdiente Herr der Höhlen.
Mit einem Ehepartner hast du die Kraft, das Feuer zu kriegen.
Euer Herr, ich habe das Feuer aus seinem Mantel gerissen.
Ich, Juria, und alle Londoren, begrüße deine bevorstehende Herrschaft.
Du hast das Zeichen des HERRN verworfen.
Es ist nichts mehr zu sagen.
Auf Wiedersehen, unser fließender Herr.
Wo ist dein Verstand?
Hören Sie auf!
Joel weiß nicht von deiner Torheit.
Ein Hollow muss nicht verrückt sein.
Niemand, der so schwach ist, wird uns regieren!
Also, das sind die Knechte der Götter... Kaathe, ich habe dich verfehlt... Bauer, deine Leiche soll wenigstens ein kleines Feuer machen...
Bitte, hör auf.
Der mutige Usurpator, ich bitte dich, das Feuer zu beanspruchen, sei unser Herr der Höhlen, unser Herr und Liege.
Ich spiele den Usurpator.
Wenn die Zeit kommt, das Feuer zu binden, so zerreiße es von seinem Mantel.
Das Feuerzeitalter wurde gegründet von den alten Göttern, die durch Feuerverbindung gehalten wurden.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Es ist unser Herr in den Hohlen, der das Angesicht der Menschen verkleidet.
Bitte, schenke mir den Tod.
Entzieh mir die Kette.
Also ist's wahr, ein Champion der Asche, wie ich lebe und atme.
Es ist eine große Ehre vor dir zu sein.
Ich bin Yoel von Londor, ein Pilger, wie ihr seht, aber irgendwie habe ich es versagt zu sterben, wie es mir vorgesehen war.
Nun, vielleicht liegt meine Berufung anderswo.
Sprich, Sieger der Asche, wie gefällt dir die Idee, mich in deinen Dienst zu nehmen?
Ich war mal ein Zauberer.
Ich kann dir sicher nützlich sein.
Ohh, ich bin geehrt, wirklich.
Ich bin tot, doch hast du mir einen neuen Sinn gegeben.
Ich, Joel von Londor, schwöre es euch feierlich.
Ahh, mm, ja, natürlich.
Ein verfluchter Pilger hat keinen Platz in eurer ehrenvollen Dienste.
Wenn aber eine verlorene Seele mit einer Legende wie dir trifft, könnte das etwas anderes sein als eine Schicksalsbewegung?
Ich bleibe an diesem Ort.
und betet aufrichtig, daß ihr euch umkehren möget.
Ach, Champion der Asche.
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bitte dich, nimm mich in deinen Dienst.
Was ist über dich gekommen?
Todlose um des Sports willen, verfluchte Meister?
Oh, unser Aschmeister, willkommen nach Hause.
Dieser Pilger, mit einer Todesschuld, verdient es kaum, diese göttliche Flamme zu sehen.
Und ich hätte's nicht getan, so du mich nicht in deinen Dienst genommen hättest.
Ich danke dir sehr dafür und versichere dir meinen Dienst.
Oh, unser Champion der Asche.
Willkommen wieder.
Sag mir, was du willst.
Oh, unser Champion der Asche.
Willkommen wieder.
Ich würde alles tun für meinen Herrn, nur das Wort sagen.
Sei sicher, Sieger der Asche.
Sei sicher, unser Herr... wie ich gesagt habe, war ich einmal ein Zauberer.
Leider ist die Magie Londors weit entfernt von den Wunder von Vinheim.
Aber ich kann dir lehren, was ich weiß.
Und vielleicht noch wichtiger, ich glaube, ich kann dir helfen, deine wahre Stärke herauszufinden.
Wir Pilger von Londor sind uns bewusst, daß die von dem Dunklen Zeichen gekennzeichnet sind, etwas ganz Besonderes besitzen.
Du Träger des Dunklen Zeichens, laß deine wahre Kraft scheinen.
Alles wird bald klar werden, mein guter Herr... was meinst du?
Herr der Asche, was hast du getan?
Lady Juria, ich danke dir freundlich, unser freundlicher Herr, nenne dich selber, Fremdling.
Ich bin Yorshka.
Captain der Darkmoon Ritter.
Was bewegte dich zu solch einem Ort?
Du denkst, du bist... Sehr gut.
Ich bleibe Kapitän dieser Ritterlosen Gesellschaft.
Ich will dir einen Zweck geben.
Du bist weit gereist; höre meine Stimme.
Wenn du bei dem Bund schwörest, ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwinevere zu sein, ein Schwert, der die Feinde unseres HERRN jagen soll, so will ich dich unter den Schutz und die Macht des dunklen Mondes setzen.
Du bist jetzt nicht die Klinge des Dunklen Mondes.
Der einzige Ritter unserer Gesellschaft.
Schwöre diesen Eid und tue deine Pflicht.
Wenn du hier gestürzt bist in Irrtum, so bitte ich dich, unverzüglich zu gehen.
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Tyrannen, Sulivahn.
Obwohl es eine seltenen Freude war, mit einem andern zu reden.
Danke, seltsamer Besucher.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Denkst du, du bleibst?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Tyrannen, Sulivahn.
Ich befehle dir, zu gehen, anon.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Bist du wiedergekommen?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Tyrannen, Sulivahn.
Ich befehle dir, zu gehen, anon.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Oh, guter Blade des Dunklen Mondes, willkommen nach Hause.
Kann ich dir helfen, so sag mir nur, wie.
Sind Sie so früh weg?
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Vor langer Zeit beklagte unser Vater Gwyn, daß das Feuer verschwand, und wurde zu einem Aschen seines Willens.
Nun ist das Feuer gebunden von den Helden, die ihn ersetzt haben.
Das ist der Wille des Vaters und der Götter.
Und so nahmen die Ritter des Dunklen Mondes Waffen, um zu hüten über die, die das Feuer verbinden.
Aber vor langer Zeit hat unser Unternehmen seinen letzten richtigen Ritter verloren.
Aber ihr Bund ist bewahrt bis auf diesen Tag, bis auf die Zeit deines Besuchs.
Denn das Erbe hat viele Formen.
Darf ich dir eine Frage stellen?
Dieser Gefängnis-Turm steht hoch und einsam, und das Gerät, das seine Unterstände überbrückt, bleibt lange unbeweglich.
Also... auf welchem Weg bist du hier hinaufgestiegen?
Bist du ein Kreatur in der Luft oder ein anderes geflügeltes Ding?
Oh mein Gott!
Ich dachte, es könnte so sein.
Also bist du ein Drache oder vielleicht ein Kraken?
Was auch immer du bist, du bist wunderbar fremd, aber seltsam vertraut, ein Fremder.
Natürlich nicht.
Verzeihen Sie meine Neugierde.
Denke nicht mehr an meine Frage.
Ich schäme mich zu sagen, ich weiß sehr wenig von irgendetwas... die Darkmoon Knights wurden einst von meinem älteren Bruder geführt, der Dark Sun Gwyndolin.
Aber er wurde durch Krankheit getroffen, und ich fiel unter die Führung der Ritter.
Da erklärte sich Sulivahn unrechtmäßig zum Päpste und nahm mich zum Gefangenen.
Oh, wo könnte mein lieber Bruder sein?
Wenn er doch hier wäre, so freue ich mich, daß ihr beide euch trifft.
Und er würde's auch tun.
Oh, das ist... meines Bruders... Finger.
Wie es verdünnt und verdorrt ist... oh, danke.
Ich bin sicher, du hast meinem Bruder Frieden gegeben.
Es ist nicht viel, aber nimm diesen Ring.
Es ist nicht viel, aber bitte nehmt das.
Als Dank, nicht als Hauptmann, sondern als Schwester der dunklen Sonne Gwyndolin.
Du hast mir die Berührung meines Bruders gewährt, ein letztes Mal... lieber Bruder, vergib mir... es ist niemand übrig... bitte, halt das!
Du bist kein echter Ritter!
Lieber Bruder, vergib mir... ich bin betrogen... dieser Mann ist eine große Bedrohung... diese Frau ist eine große Bedrohung... mein Messer des Dunklen Mondes, deine Taten verdienen große Anbetung.
Als Kapitän habe ich die Pflicht, große Ritter zu ehren.
Das ist das Wunder des Dunklen Mondes, das ererbt wurde von meinem Bruder zu diesem Zweck.
Bitte, es ist dein und nicht leicht gegeben.
Als Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, halte dich in deinem Ritterdienst und jagt die Feinde der Götter.
Mein Schwert des Dunklen Mondes, deine Werke verdienen große Anbetung.
Ich, Yorshka, der Hauptmann dieses Teams, danke dir hiermit deinem Dienst.
Bitte, nimm das.
Du hast's sehr verdient.
Als Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, halte dich in deinem Ritterdienst und jagt die Feinde der Götter.
Ich möchte eines Tages mit meinem Bruder darüber reden.
von der glänzenden neuen Hoffnung, die uns angeschlossen hat.
Ich rede natürlich von dir.
Ein anderer, der aus dem Todesschlaf aufgeweckt ist?
Nun, du bist nicht allein.
Wir Unkinded sind wertlos und können nicht einmal richtig sterben.
Gibt mir Verräterungen.
und ließen uns die Herren der Asche suchen und sie wieder in ihre Schimmelstühle bringen.
Aber wir reden von wahren Legenden mit dem Mut, das Feuer zu verknüpfen.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu lecken.
Glaubst du nicht?
Was für ein kranker Witz.
daß wir die Herren der Asche suchen und sie wieder in ihre Schimmelstühle bringen.
Wir reden von wahren Legenden, die das Feuer miteinander verbinden würden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu lecken.
Oh, noch nicht aufgeben, oder?
Das ist gut.
Der Feuerschützer muss sich freuen.
Aber was weißt du wirklich über diese Herren der Asche, diese angeblichen Legenden?
Nehmen wir Aldrich zum einen.
Er war ein richtiger und richtiger Geistlicher, aber er entwickelte die Gewohnheit, Menschen zu fressen.
Er aß so viel, daß er aufblas wie ein ertrunkenes Schwein und wurde zu Schlamm, also steckten sie ihn in die Kathedrale der Tiefen.
Und sie machten ihn zum Herrn der Asche.
Nicht um Tugend willen, sondern um Macht willen.
Das ist wohl ein Herr.
Aber ich frage, haben wir eine Chance?
Am Fuße des Schlosses Lothric läuft noch ein alter Weg unter dem Turm in der Untoten Siedlung.
Es wurde genutzt, Opfer zu transportieren zur Kathedrale der Tiefen.
Du solltest sehen, wohin das führt.
Wenn du die Steine dafür hast.
Hast du noch nicht aufgeben?
Dann bist du ein kühner Junge, als ich dachte.
Hast du noch nicht aufgeben?
Dann bist du ein kühner Mädchen, als ich dachte.
Du kannst das besser nutzen.
Ein Medaillon, um Eintritt zu gewinnen in die Garde der Untoten Legion von Farron, Herren von Asche in ihrem eigenen Recht.
Ich brauche's nicht, nicht jetzt, da ich das Haus verlassen habe.
Die Untoten-Legion von Farron ist eine Untoten-Karavan.
Schwor auf das Wolfblut, den Abgrund zu verdrängen, wird die Legion ein Reich begraben bei dem ersten Zeichen der Offenbarung.
Freulich, wirklich.
Die Zulassung zur Legion ist eine gewisse Zeremonie.
In ihrer Halle löschen sie die Flammen der drei Altäre und öffnen die Tür zum Wolfblut.
In ihrer Hütte löschen sie die Flammen der vier Altäre und öffnen die Tür zum Wolfblut.
Selbst verdammte Unsterbliche wollen glauben, dass sie etwas Besonderes sind.
Ich habe Mitleid mit den bedauerlichen Seelen.
Die Zulassung zur Legion ist eine gewisse Zeremonie.
In ihrer Halle löschen sie die Flammen der drei Altäre und öffnen die Tür zum Wolfblut.
In ihrer Hütte löschen sie die Flammen der vier Altäre und öffnen die Tür zum Wolfblut.
Selbst verdammte Unsterbliche wollen glauben, dass sie etwas Besonderes sind.
Ich habe Mitleid mit den bedauerlichen Seelen.
Du hast die Herren von Asche, die Untote Legion abgeschlagen... und so werden sie auf ihren Thron gebracht... ich bedauere die traurigen Seelen.
Ist das wirklich die letzte Belohnung der Herrschaft?
Ich habe Mitleid mit den bedauerlichen Seelen.
Ist das wirklich die letzte Belohnung der Herrschaft?
Die armen, elenden Seelen, seien sie Herr oder Legende, der Fluch zeigt keine Barmherzigkeit.
Was für eine Schwindel.
Ich konnte dir nicht danken.
Um ihnen zu helfen, ihren letzten Ruhestand zu finden... ich hätte es wissen sollen.
Nun, ich habe beschlossen, aufzuhören vor meinem Schicksal zu fliehen.
Haß mich, wie du magst, ich nehme, was dich zum Drachen macht.
Das ist unerwartet.
Nun, ich habe beschlossen, aufzuhören vor meinem Schicksal zu fliehen.
Haß mich, wie du magst, ich nehme, was dich zum Drachen macht.
Was ist denn!
Genug, du Dummkopf!
Was ist denn mit dir los?
Ich bin ein Deserteur, ich weiß's.
Aber ich habe noch viel Streit in mir... was für ein verdammter Witz... du hast aus dem Boden gekrabbelt, um Gottes willen... wir werden nie zu nichts kommen, weder du noch ich... was ist's jetzt!
Bist du verrückt?
Hast du deinen Kopf verloren?
Dann muss ich wohl eintreten.
Und rächen die armen verlorenen Seelen...
Komm schon, sei so verdammt wütend wie du willst.
Gefangen in deinem erbärmlichen Fluch.
Wer kann den Fluch leugnen?
Du arme Mistkerl.
Wer kann den Fluch leugnen?
Du arme Mädchen.
Du bist ein Drache, mehr Drache denn ich.
Ein Deserteur könnte hoffen, daß er nicht an einem besseren Ort sterben würde.
Sie hassen mich, wie Sie wollen, aber ich bin der wahre Drache.
Das soll kein Kleinigkeitsdiebstahl sein.
Wie der wahre Drache will ich nehmen, was mir recht ist.
Mm, du bist ein Unkindled, nicht wahr?
Ich bin Sirris, von der Sonnenlosen Welt, ein ehemaliger Diener des Göttlichen.
Jeder hat seine Pflicht, aber seine Pflicht ist allein.
Ich bezweifle, wir haben viel zu gewinnen von der Bruderschaft.
Der Mond Segen auf deiner Reise.
Ich bezweifle, wir haben viel zu gewinnen von der Bruderschaft.
Der Mond Segen auf deiner Reise.
Hallo wieder.
Seitdem habe ich viel von dir gehört.
Zum einen, dass du sehr sanft von Herzen bist.
Ich bin auch gebunden, aber ich kann dir mein Zeichen geben.
Ich höre, dass ein herzlicher Einbruch den Weg zu Brennern legt.
Kann ich dir helfen, so ruf mich an.
Der Mond Segen auf deiner Reise.
Wenn du Hilfe brauchst, benutze mein Zeichen.
Der Mond Segen auf deiner Reise.
Ich habe dich endlich gefunden.
Wie ich versprochen hatte, Opa, weißt du noch?
Guten Abend, Großvater.
Ich fürchte, ich habe dich in meine Angelegenheiten verwickelt über ein kleines Versprechen.
Ich danke Ihnen sehr für Ihre Hilfe.
Endlich wird mein Großvater in Frieden ruhen, und ich kann sterben.
Aber es gibt eine letzte Sache.
Darf ich einen Eid machen?
Um dir zu dienen, wie ein Ritter.
Oh, ich bin sehr dankbar.
Ich, Sirris, diene hiermit als euer treuer Ritter.
Wo und wann ich gebraucht werde, und wenn sich alle wider dich wenden, so wird meine Treue nicht zögern.
Der Mond Segen auf deiner Reise.
Wenn ich helfen kann, ruf mich an.
Ich bin dein Ritter, ewiglich und wahrhaft.
Der Mond Segen auf deiner Reise.
Ja, natürlich.
Ich fürchte, ich habe meine Grenzen überschritten.
Wenn du aber mal nachdenkst und mir erlauben, mich dir zu bekennen, zögerst nicht zu reden.
Der Mond Segen auf deiner Reise.
Hallo nochmal.
Darf ich mich Ihnen bekennen?
Als treuer Ritter, dein und wahrhafter.
Was machst du denn da?
Hören Sie auf!
Du warst sauber, Hollowed, nicht wahr?
Dann werde ich keine Barmherzigkeit zeigen.
Es ist nicht meine Zeit zu sterben.
Wie konnte das sein... verzeihen Sie mir, Großvater... elenden Holz.
Dein langer Schlaf beginnt... was ist über dich gekommen!
Bitte, hör auf!
Meine Gelübde, was habe ich getan, habe ich dir nicht dankt für deine großzügige Rettung.
Der dunkle Geist war eines von Rosarias Fingern.
Schlechtere Kinder, die in der Finsternis lauern.
Meine verehrten Feinde.
Fürchterliche Eindringlinge, zumindest.
Ich hätte's nicht allein geschafft.
Du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Wenn du Hilfe brauchst auf deiner Reise, biete ich dir mein Zeichen.
Der Mond Segen auf deiner Reise.
Ich sehe, du bist jetzt ein Finger von Rosaria.
Dein Weg ist ganz anders als mein.
Herrliche und unfreundliche, ich verabschiedete mich von dir.
Wenn wir uns wiedersehen, wird's wie Gegner sein.
Herrliche und unfreundliche, ich verabschiedete mich von dir.
Wenn wir uns wiedersehen, wird's wie Gegner sein.
Ja, ich sehe, du bist ein Arrant Finger geworden.
Sehr gut.
Ich werde jeden Finger von der Hand abschneiden.
Du arme Mistkerl.
Ich wünsche dir eine gute Ruhe.
Danke für eure freundliche Hilfe.
Der Mond Segen auf deiner Reise.
Mhm, unfreundlich, sind wir... und fast auf dem Spuren der Herren, die geflohen sind?
Dann sind diese roten Augen für dich.
Gebrauche sie, daß du die Brennstoffe plündest, und erhöhe deine Kraft für eine kurze Zeit für deine Pflicht.
Was ist denn sonst für eine gute Asche, die nicht geschmiert ist?
Raub die Brennsteine, für eine kurze, erhöhte Kraft, für deine Pflicht.
Was ist denn sonst für eine gute Asche, die nicht geschmiert ist?
Nun, es ist nicht eine Weile her.
Ich bin Leonhard, der Ringfinger.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich habe dir die roten Augen zurückgespült in Lothric.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich habe dir die roten Augen geschoben vor einiger Zeit.
Du bemühst dich sehr darum.
Also dachte ich, du möchtest es wissen.
Wünschen Sie nach einem roten Augenball, der nicht zerbrochen ist, so töten Sie die Dunkle-Räute, die überlebt haben das Land, das von der Finsternis verschluckt ist.
Er ist ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
In der tiefsten Zelle in Lothric ist er ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
Tief unter dem Turm, hinter uns, kann ich's in deinen Augen sehen.
Wenn du nicht eingedrungen wärst, nicht geplündert, was würdest du tun?
Möchtest du einen richtigen roten Augenball, einen ungebrochenen, unberührten... dann töte die Dunkle-Reith, die überlebt hat das Land, das von der Finsternis verschluckt ist.
Er ist ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
In der tiefsten Zelle in Lothric ist er ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
Tief unter dem Turm, hinter uns, kann ich's in deinen Augen sehen.
Wenn du nicht eingedrungen wärst, nicht geplündert, was würdest du tun?
Die Steine auf dem Mistkerl, um sein Gesicht hier zu zeigen... obwohl er gut macht, seine Klauen zu verbergen... hast du ein richtig rotes Auge gefunden... genial.
Ich wusste, du wärst kein gewöhnlicher Mann.
Das ist großartig.
Ich wusste, du wärst gefährlich.
So viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst.
Und wenn du dich müde machst von deiner Pflicht, so wirst du auch ein Finger werden.
Komm, gib dich an Rosaria, die Kathedrale der Tiefen.
So viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst.
Und wenn du dich müde machst von deiner Pflicht, so wirst du auch ein Finger werden.
Komm, gib dich an Rosaria von der Kathedrale der Tiefen.
Also hast du dich entschieden, Rosaria zu dienen.
Sie wird sich freuen, daß ich ihr einen andern Finger finde... aber warne dich, mein Freund.
Rosarias Fingers brauchen nur Zungen für ihre Geliebte.
Sonst sind wir frei, ohne Kette.
Wie Yellowfinger kannst du wählen zu glauben, dass alle Finger eine Kameradschaft teilen.
Aber zwing deine Liebe nicht auf uns übrigen.
Rosarias Fingers brauchen nur Zungen für ihre Geliebte.
Sonst sind wir frei, ohne Kette.
Sie sind frei zu glauben, alle Finger teilen Kameradschaft.
Aber zwing deine Liebe nicht auf uns übrigen.
Der Mistkerl, wer glaubt er sich?
Er muss daran erinnert werden, dass er ein Schwein ist.
Halten Sie sich aus!
Dieses Schwein verdient seinen Tod!
Wenn du es wagst, die Gerechtigkeit dieses Ritters zu hinterfragen, so wirst du mein Feind sein!
Ertrinken in deinem Grube!
Du schmutziges Schwein!
Habe ich's dir nicht gesagt?
Rosarias Finger nehmen keine Treue miteinander.
Und dieses Schwein hat seinen Tod verdient.
Zumindest soweit ich's sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Dieses Schwein hat seinen Tod verdient.
Zumindest soweit ich's sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Ihr verdorbenen Tiere, vergesst nie, was ihr verwüstet, ich habe nie erwartet, euch hier zu sehen.
Könnte ihr nicht mehr widerstehen, in aller ihrer schmutzigen Herrlichkeit?
Er hat Mitleid mit dem Armen in aller seiner schmutzigen Herrlichkeit.
Und nun wollt ihr auch ihre Seele verwüstet.
Ich habe die Samen gesät.
Ich werde das Chaos schneiden.
Ich, Leonhard, schwöre so bei meinen Gelübden an die Göttin.
Nun, nun, wieder für mehr, nicht wahr?
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Ich wusste's die ganze Zeit.
Du bist böse, nicht wahr?
Ich wusste's die ganze Zeit.
Und nun wollt ihr auch ihre Seele verwüstet.
Du bist nicht mehr nützlich.
Du wirst nicht mehr frei laufen.
Ich, Leonhard, schwöre so bei meinen Gelübden an die Göttin.
Niemand wird ihre Seele berauben.
Es ist kein Tier, das in menschliche Haut gewickelt ist!
Was willst du von ihrer Seele?
Ist nicht Fleisch genug für ein krankes Tier!
Du bist ein böses, räuberisches Tier... ich hätte dich nie in ihre Nähe lassen sollen... genug mit dir, mein Freund.
Ein Ritter der Göttin stirbt nicht.
Was ist denn los mit dir?
Kannst du mich überhaupt hören?
Wenn du kannst, lass das sofort auf.
Bevor es zu spät ist.
Ich sehe, ich sehe, klar wie der Tag.
Du bist ein erbärmliches, hungriges Tier.
Zu gefährlich für sie!
Verdammt, ich kann nicht hier sterben, meine liebe Göttin, du Tier.
Du hast mit dem falschen Ritter gespielt.
Du bist unwürdig für einen Finger.
Sie und ich wollen dich nicht haben, du böse Tier, einen Neuen, den ich sehe.
Ich bin Andre, ich diene in diesem Heiligtum.
wie ein bescheidener Schmied, der Waffen schmiedet.
Sie suchen die Herren von Asche, glaube ich?
Eine anstrengende Reise, auf die ich wette.
Du wirst gute Arme brauchen.
Lasst mich eure Waffen schmieden.
Ich bin ein Schmieder, das ist mein Ziel.
Ah, gut kennengelernt.
Es ist schön, dich in guter Gesundheit zu sehen.
Was braucht der Schmieder heute?
Prithee, sei vorsichtig.
Ich will nicht sehen, wie meine Arbeit verschwendet wird!
Waffen und Schutz sind im Großen und Ganzen stark genug.
Aber wenn sie übermäßig benutzt werden, werden sie schließlich zerbrechen.
Wenn ihre Langlebigkeit gering ist, wird eine Reparatur notwendig.
Verwenden Sie ein Pulver oder ruhen Sie sich einfach an einem Lagerfeuer.
Sollte sie aber durch den Zufall zerbrechen, so bringet sie mir her.
Ich werde sie wieder in Form bringen.
Sie haben keine Lust zu brechen, ich sage's euch. Also haltet sie mit Vorsicht, so ihr's wollt.
Es gibt zwei Wege, Waffen zu schmieren.
Eine ist eine einfache Verstärkung, die andere ist eine Verstärkung.
Die Verstärkung geht vorwärts.
Sie stärkt eine Waffe ohne ihr Eigentum zu verändern.
Infusion ist eine fortschrittlichere Form des Schmiers, die ein Element infuiert.
Die Verstärkung erfordert Titanit, und die Infusion erfordert Juwelen.
Bringe die Steine her, ich will die Schmiede machen.
Das ist doch mein Ziel!
Im Kampf sind eure Waffen nur eure Freunde.
Schmiede sie gut, und sie werden dich nicht enttäuschen.
Eine andere Sache, Waffen mit Edelsteinen zu geben, erfordert eine besondere Art Kohle.
Meine bescheidenen Kohlen werden keinen Nutzen haben, mehr ungewöhnliche Edelsteine zu geben.
Ich weiß, es ist eine schreckliche Schande, aber das ist alles, was ich habe.
Oh, bitte, sieh mich nicht so an.
Ob du es glaubst oder nicht, ich bin ziemlich dünnhäutig.
Meine Güte, diese Kohle ist von der Undead Legion, die verwendet wurde, um die Waffen zu schmieden der Abgrundwächter von Farron.
Ein toller Preis.
Es ist mir eine Ehre, mit ihm ausgestattet zu sein.
Jetzt werde ich ausgerüstet sein, spezielle Juwelen zu geben.
Lob die Götter.
Es ist Zeit, dieses Gewebe zu benutzen!
Meine, meine... die Kohle des friedlichen Riesen.
Sieht aus wie alte Zeiten.
Ich stelle mir vor, er sei vor langer Zeit gestorben.
Ich vermisse den alten Mistkerl, das tue ich.
Ich danke dir.
Ich werde dafür sorgen, dass diese Kohle gut genutzt wird.
Ich werde Waffen schmieren, die niemand zuvor gesehen hat wie du!
Es ist nur ein kleiner Dienst, meinen demütigen Respekt zu üben.
Meine Herren, wo haben Sie diese Kohle gefunden?
Das ist viel zu dunkel.
Ich sehe den Abgrund darin, aber ich bleibe ein Schmieder.
Ich will keine Bitte ablehnen.
Vergiss aber nicht, daß du kämpfst um die Flamme und um deine Angehörigen.
Wie meine.
Das mag ein verfluchtes Schicksal sein, aber es bleibt Hoffnung, nicht wahr?
Oh, du bist wieder da.
Ich hatte gehofft, zu sehen.
Der gefallene Arsch Hawkwood hat mir das gegeben.
Er hat sich sehr verändert, seit er diesen Ort verlassen hat.
Er hat mich gebeten, es zu geben.
Nun, da die Aufgabe abgeschlossen ist, was würdest du heute machen?
Das reicht!
Überschreite nicht deine Grenzen, Cousin.
Ich mag dienen, aber ich bin kein Sklave.
Ich habe eine Sache zu tun.
Geh weg.
Oh, übrigens.
Finden Sie Estus Shards, bringen Sie sie hierher.
Sie können verwendet werden, um eines der Estus Flaschen zu verstärken.
Ohne diese Flaschen würde man ein Leben lang wollen oder sich konzentrieren.
Und sie werden immer bei Y bleiben.
Warum behandeln wir sie nicht gut?
Was macht die Todlose Legion mit einer solchen Kohle?
Ich hörte, einer der Kristall Weisen sei auf der Seite der Abgrundwacher von Farron gewesen.
Ich nehme an, es muss wahr sein.
Sie sollten wissen, dass diese Kohle durchdrungen ist von Magie.
Das erste, das ich je gesehen habe.
Ist das keine Überraschung?
Ich war nie für Bücher oder Weise.
Es ist mir eine Freude, dich kennenzulernen, Aschen.
Oh, nein, das ist nichts, Ashen eins.
Ich bin nur eine demütige Dienerin des Heiligtums.
Waffen, Rüstung, Schmuck und Zaubersprüche... ich habe viele kleine Dinge, um die Last eines müden Reisenden zu erleichtern.
Und ja, ich bin auch Untote, aber nicht so wohltätig, meine Güter wegzugeben.
Siehe, du Schlachter, hol die Seelen und bringe sie zu mir.
Wie deine Gewohnheit, nicht wahr?
Gut kennenzulernen, Ashen eins.
Wie kann ich dir helfen?
Ashen eins, bring mehr Seelen mit.
Wenn du nicht zufrieden bist mit meinen Gütern, so bringe mir die Asche.
Mit Asche mache ich neue Waren.
Ist es nicht unser schmerzhaftes Schicksal, den Tod zu fressen?
Graziös, du hast eine schöne Asche gegeben.
Lasst diese Asche die Nahrung geben.
Ich hoffe nur, dass diese neuen Ware dich zufrieden macht, Graziös, die schöne Asche, die dir gegeben ist.
Und das war furchtbar warm.
Es ist fast so, als ob es vor wenigen Augenblicken gelebt hätte.
Ich bin sicher, ein Aschen wie du würde niemals solch schlechten Vorstellungen zugeben... und selbst wenn die Versuchung überwältigen würde... würde ich ein wenig Unglück übersehen, wenn du nur deine Taschengänge lösen würdest... Kee hee hee... Aschen eins, was ist das für eine traurige Dachasche?
Dieser unfruchtbare Staub, das Ding des Narren, wird nichts erzeugen.
Wo hast du das Zeug geschafft?
Sag's mir, für den Sport.
Ach ja, ich sehe... an hohen Träumen festzuhalten in dieser sterbenden Welt... ist noch mehr Schade.
Es muss von einem Wahnsinnigen kommen.
Würdest du nicht zustimmen?
Wie der Aschen-Ein sollte sein... wenig Zeit für Japery, mm... hör auf!
Ein böser Schurk.
Ich bin nur eine arme alte Frau und du bist ein böser Typ.
Denken Sie daran, ich bin Untote.
Gefangen für immer durch den Fluch des Heiligtums... nun, wenig Sinn in der Schüchternheit jetzt.
Ich will dich haben für alles, was du wert bist... du hast eine gute Zeit gewählt zu besuchen.
Ich habe gerade ein paar gute neue Waren gefunden.
Woher scheinst du's zu wissen?
Nun, das gefällt mir.
Ein verlorenes Lamm wandert hinein, und der Klingel blinkt nicht.
Nun, du sollst wissen, was ich will.
Was kann dir diese alte Dienerin geben?
Nun, du bist wirklich sehr verloren.
Was kann dir diese alte Dienerin geben?
Es ist besser, nicht lange zu bleiben.
Um den Fluch zu verhindern und nicht lange zu bleiben.
Es ist dunkel, und keine Seele bewegt sich.
Denken Sie aber daran, daß das Feuer in der Stille verschwindet.
Oder vielleicht bist du schon gefangen.
Wie das arme Mädchen.
Weißt du von dem schmutzigen Gerede?
Die herzliche Einbruch legt den Weg zu den Brennern.
Und du brauchst einen Sabenstein, einen Aschen.
Dann werden deine Taschen voller Seelen sein, um mir zu handeln.
Welche warme Dachasche haben wir hier?
Es ist, als wäre dein Schicksal mit dem Tod verflochten... aber achte nicht auf mich, dein Geschäft ist dein eigener.
Wie du nun wohl weißt, gibt es wenig, das ich liebe mehr als eine Freude an Seelen... Ach, du bist kein Gefängniswächter, oder?
Nein, nein, du bist von weit entfernt.
Und nach der Glocke zu urteilen, musst du ein bisschen von der ungeschützten Asche sein.
Das ist bemerkenswert.
Ist das wahr, so habe ich einen Gefallen zu bitten.
Unter der hohen Mauer ist eine wütige kleine Stadt.
Nicht das Haus eines Herrn, nur eine sehr alte Siedlung der Untoten.
Dort wohnt eine alte Frau, Loretta.
Bitte gib ihr diesen Ring.
Ich bitte nicht um Wohltätigkeit.
Tatsächlich, wenn du das für mich tust, werde ich dir das bezahlen.
Ich mag ein kleiner Dieb sein, aber ich habe mehr Verstand als die meisten Könige.
Was sagst du dann?
Sehr gut.
Ich setze mit Demut meinen Glauben an dich.
Ich bin Greirat von der Untoten Siedlung, und ich verspreche dir zu helfen.
Gib diesen Ring der alten Loretta an die Basis der hohen Mauer.
... tue deinen Teil, ich tue meinen.
Ja, nun, warum sollten Sie?
Aber änderst du deine Meinung, gib mir einen Schrei.
Ich bin nur ein kleiner Dieb.
Ich habe nirgendwo andern zu gehen.
Nicht, als ob mir irgendetwas ruft... Was haben wir hier?
Haben Sie sich vielleicht anders überlegt?
Du gibst den Ring und ich gebe dir meine Hilfe.
Es ist kaum ein schlechter Deal, hm?
Verdammt, du hast's verloren, nicht wahr?
Verflucht, wie ist das... verzeihen Sie mir, meine Liebe... hallo, Sie sind wieder da.
Und in einem Stück.
Nun, es ist Zeit, meinen Teil zu tun.
Was für ein Schmuck du brauchst, sag's laut.
Frag mich nur nicht, wo ich sie habe.
Hallo, du bist wieder da.
Und in einem Stück.
Nun, es ist Zeit, meinen Teil zu tun.
Hallo, du bist zu einer guten Zeit gekommen.
Es dauerte ein paar Wanderungen, aber ich habe endlich ein Ergebnis gemacht.
Gehen Sie, schauen Sie sich an.
Oh, so sind wir beide sicher und gesund.
Danke den Göttern dafür.
Ich mag es nicht, Dinge so nah zu schneiden.
Ich wäre vielleicht gestorben, ohne den seltsamen Zwiebelritter.
Ich wäre vielleicht gestorben, ohne den kleinen Ritter Anri.
Aber am Ende hat sich alles gelohnt.
Schauen Sie sich gut an.
Sie sind sicher nützlich.
Auf Wiedersehen und sei sicher.
Oh, das hier ist langweilig.
Was nützt der Diebstahl, wenn man nirgendwo hingehen kann?
Auf Wiedersehen.
Ich werde für eine Weile gehen.
So lange für jetzt.
Bleib sicher, hörst du?
Oder meine Mühe wäre vergeblich gewesen.
Tu mir einen Gefallen und vergiss nicht unser Versprechen.
Gib den Ring der alten Loretta an der Basis der hohen Mauer.
Ich weiß, es ist ein Ärger, aber es hilft mir, ein paar freie Enden zu binden.
Ah, da bist du.
Ich dachte, du weißt, ich bin ein kleiner Dieb.
Nun, vielleicht gehe ich auf die Wanderung.
Alle sind sowieso tot oder ausgehöhlt, also könnte ich dir auch Waffen oder Schätze holen.
Nun, was sagst du?
Ich danke dir.
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Greirat der Dieb war einst ein bekannter Name.
Bis ich am Ende verrottete in einer Zelle.
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich nur gehorchen.
Aber fühlen Sie sich frei, später Ihre Meinung zu ändern.
Ich möchte nicht meinen Anschlag verlieren... was ist's?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bin bereit, gleich zu stehlen.
Geben Sie mir das Wort.
Hallo, schöne Arbeit, sage ich.
Die Entdeckung von Irithyll im Boreal-Tal, alles in einer Tagesarbeit.
Wenn die Märchen wahr sind, so ist's die Heimat der alten Herren, die den Mond anbeten, und sollte mit Schätzen gepackt werden.
Was hältst du davon?
Soll ich gehen und sehen, was ich finde?
Eine schöne Wahl!
Ich bin Greirat, der Dieb.
Was ich zurückbringe, wird dem Namen würdig sein.
In Ordnung, gut und gut.
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich nur gehorchen.
Aber fühlen Sie sich frei, später Ihre Meinung zu ändern.
Ich hasse es, eine Stadt der Adligen für die Ernte zu lassen... was ist's?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bin bereit, gleich zu stehlen.
Geben Sie mir das Wort.
Weißt du, ich dachte daran, zu gehen für eine weitere Runde Diebstahl.
Es muss etwas nützlich sein im Schloss Lothric.
Ich bin mir der Gefahr bewusst.
Das Schloss ist eine Todesfalle.
Es ist nicht ein Mann, der von dem Schloss ohne Schaden zurückgekommen ist, auch in der Frühzeit.
Aber ich will nicht wie eine kleine Ratte sterben.
Und ich halte mich für deinen Freund.
Danke, dass du mir vertraust.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Ich kenne Lothric wie die Rückseite meiner Hand.
Ja, ganz gut.
Sie sind sehr vorsichtig, das sind Sie.
Wenn du aber deine Meinung ändest, dann rede.
Ich meinte jedes Wort von dem, was ich sagte.
Hast du deine Meinung geändert?
Ich hoffe das.
Ich lebte wie eine kleine Ratte, aber würde lieber nicht sterben wie eine.
Gott, sie war schon tot... danke.
Ich bin nicht überrascht.
Hmm, fast eine Erleichterung, wirklich.
Du kannst den Ring behalten.
Und ein kleines Dankeschön, nehme ich an.
Was ist denn mit dir los?
Hören Sie auf, bitte! Hören Sie auf!
Wie konntest du das tun?
Ich habe meinen Kurs gelaufen, nicht wahr?
Kaltes Piss, was zum Teufel ist's jetzt!
Ich wurde einmal gefangen, und jetzt das!
Ein verdammtes Mal!
Fluchen die Götter!
Wie man sagt: "Eine Ratte in der Ecke wird die Kugeln einer Katze lecken". Du ziehst auf den Rand, nicht wahr?
Nun, du ziehst mich nicht herunter.
En Garde, du krustenhaftes Asche-Schwein!
Ich dachte, wir wären Freunde, ein paar Freunde, das ist unerwartet.
Ich habe nicht oft Besucher.
Was wollen Sie? Was wollen Sie?
Das ist meine Studie, auf der du geschehen bist.
Wenn du kein Geschäft hast, las ich, wohin ich zurückkehren soll.
Wie faszinierend.
Sehr gut.
Gewiß, ich bin ein Zauberer.
Mit viel zu teilen.
Aber welcher Meister verlangt Dienst ohne Belohnung?
Natürlich bist du nicht solcher Mann.
Natürlich bist du nicht solches Weib.
Also, du wirst mir ein Versprechen machen.
daß du mir wisselst, was ich sage.
in Form von Schriften, die die Geheimnisse der Zauberei beschreiben.
Kannst du mir das versichern?
Sehr gut.
Du bist kein Narr.
Ich nehme an, du verstehst das Gewicht einer Verheißung.
Ich bin Orbeck von Vinheim.
Ich will dir, dem Ungehorsamen, die Zauberei lehren.
Wir werden zusammen lernen, es wird sein wie unsere eigene Schule.
Ich kann einen ehrlichen Mann respektieren.
Ich kann ein ehrliches Weib respektieren.
Aber ich habe schon mehr gegeben als mein fairer Anteil des kostenlosen Dienstes.
Dann geht's wieder.
Obwohl du wieder willkommen bist, wenn du deine Meinung ändest.
Hast du deine Meinung geändert?
Wenn ich euch lehren soll, so solltet ihr mir das Wissen bringen.
in Form von Büchern, die die Geheimnisse der Zauberei beschreiben.
Kannst du das Versprechen machen?
Sie sollten's besser nicht tun.
Zauberei ist nicht für jedermann.
Und sollte niemals gezwungen werden.
Du hast deine eigenen Methoden.
Zauberei muss nicht einer von ihnen sein.
Lasst's euch nicht stören.
Dann geht's wieder.
Du bist unfreundlich.
Solltest du nicht wieder an deine Pflicht gehen?
Ich dachte, du hättest es schon aufgeben.
Nun, nichts hat sich geändert.
Du bist nicht geneigt zu Zauberei.
Es ist entweder eine natürliche Anpassung oder überhaupt keine Anpassung.
Dann geht's wieder.
Du bist unfreundlich.
Solltest du nicht wieder an deine Pflicht gehen?
Nun, nun... es ist etwas anderes an dir, nicht wahr?
Ja, ich verstehe.
Also auf dem Weg.
Das ist mein Studium, und ich habe viel zu lesen.
Oh, genug von euch.
Hast du Geschäfte mit mir?
Was soll das bedeuten?
Haltet auf, solange ihr noch vorne seid.
Ist's so?
Dann sind wir fertig.
Genieße deinen langen Schlaf!
Götter, das Geschäft hat mir nie zugestimmt... wie konnte das... ich habe meinen Anschlag verloren... oh, ich habe's mit dir genossen!
Es soll kein anderes Wort aus eurem Munde kommen!
Vielleicht wird dir das etwas beibringen!
Das kleine Unglück wird nicht übersehen werden!
Das sollte dich schweigen lassen... du bist wieder da.
Ich bin wieder Orbeck von Vinheim, hier um euch die Zauberei zu lehren.
Lassen Sie uns mit den Grundlagen beginnen.
Der ideale Zauberer trägt die Zwillingsgesichter des Drachen.
Ich sehe, wieder zurück.
Ich nehme an, das bedeutet, dass du hinter Zaubern her bist?
Ich sehe, wieder zurück.
Das ist auch ein perfektes Timing.
Ich brauche eine Ablenkung.
Was ist denn?
Hast du was vergessen?
Das wäre ganz wie du.
Kommen Sie wieder.
Versprich, sicher zu bleiben.
Vergiss nicht, was du versprochen hast.
Versprich, sicher zu bleiben.
Es war schön, unsere eigene kleine Schule zu führen, ich will nicht überheblich erscheinen, aber hast du's vergessen?
Im Gegenzug zu meinen Zaubern bringt ihr mir Wissen.
in Form von Büchern, die die Geheimnisse der Zauberei beschreiben.
Ich hoffe, du bist nicht derjenige, der ein Versprechen brecht.
Hast du unsere Vereinbarung vergessen?
Ich bin verhungert.
Für Zaubereien.
Komm, ich bin schon lange wohltätig genug.
Ich habe etwas für dich.
Du bist jetzt ein guter Zauberer, kein Fehler.
Du solltest etwas haben, um's zu beweisen.
Wenn ich etwas gebe, nimm's lieber.
Wie gefällt dir Tricks, mein Freund?
Dies ist ein Zeichen, eine Verschlüsselung, die die Zauberer benutzen, die das Schweigen zu ihrem Vorteil nutzen.
Damit kannst du sicher sein, daß du Freund von Feind erzählst von deiner ersten Begegnung.
Es ist eine sehr alte Praxis zu diesem Zeitpunkt... aber eine, die du verdient hast zu wissen.
Es ist Torheit, das Leben zu behaupten, mein Freund.
Lasst euch nicht verlocken. Egal wie groß das Opfer ist, jedes Töten hat eine Folge.
Selbst wenn ich meine Hände blutete, erkannte ich diese einfache Wahrheit nie.
Da war ich, die Definition eines Narren... in Vinheim war ich ein Mörder.
Ein Zauberer nur im Namen, ein Murschläger.
Ich war ein Narren und dachte, eines Tages würde ich wahre Zauberei lernen.
Als ich Untote wurde, wurde ich aus der Schule verbannt.
Aber ich bin hier, jetzt, die Tiefen der Zauberei zu erkunden.
Alles dank dir, mag ich hinzufügen.
Sie sind sehr aufmerksam gewesen.
Denn ich habe nichts mehr zu lehren.
Nun, ich nehme an, es ist höchste Zeit, es aufzuhören.
Ich würde es nicht gern sehen, dass unser Abkommen so sauer endet.
Es ist besser weggehegt, als ein schönes Gedächtnis.
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Du bist kein gewöhnliches Weib.
All diese Zaubereien, und du hast sie beherrscht.
Wenn das die Drachen Schule wäre, so wärst du... offen verachtet und verbannt von hier.
Nun, ich nehme an, es ist Zeit, meine Taschen zu packen.
Ich würde es nicht gern sehen, dass unser Abkommen so sauer endet.
Es ist besser, wenn man es weggeheimt hat, als wäre es ein angenehmes Gedächtnis.
Das ist wunderbar.
Dann hat die Todlose Legion von Farron unbekannte Zaubereien.
Danke, dass du deinen Teil des Abkommens gehalten hast.
Ich bezweifle, dass ich diese Entdeckung allein gemacht hätte.
Lasst uns nun die Sache auflösen, daß ihr diese neuen Zauberei benutzt.
Oh mein Gott!
Du hast eine große Entdeckung gemacht!
Das ist eine Rolle des wunderbaren Big Hat Logans.
Ein meisterlicher Zauberer, der lange vermisst wurde in Vinheim.
Und nun haben wir seine Schriftrolle hier in meinen Händen.
Unergründlich.
Dies ist ein Kristall Zauberei, geschaffen von dem blassen Drachen, gedacht nur zu existieren in den Legenden... ich bin dir immer dankbar.
Das ist wirklich erhaben.
Ich fürchte, das ist eine Schuld, die ich nicht bezahlen kann, aber ich werde sie für dich auflösen.
Nur einen Augenblick.
Das ist sehr ungewöhnlich.
Es kommt von Oolacile, einem alten Land goldener Zaubereien.
Nicht einmal die Drachenschule besitzt eine solch lange verlorene Rolle.
Was würden die xanthusischen Gelehrten sagen mit ihren lächerlichen Kopftuchern?
Sie würden einfach über diese Entdeckung schlaven.
Worum geht's denn?
Hast du dein Verstand verloren?
Es scheint zu spät zu sein.
Dann ist nur eine Sache zu tun.
Mit Bedauern will ich das hier und jetzt beenden!
Götter, was habe ich getan?
Wir hatten eine schöne kleine Schule.
Aber warum... ist das alles, was ich wert bin?
Es war schön, solange es dauerte.
Willkommen in meine Wohnung.
Ich bin Cornyx, ein alter Pyromanzer.
Ein Kraken in seinem Käfig, wie Sie sehen können.
Aber hier sind wir, eine Begegnung für die Ewigkeit!
Ich höre, daß die Ungeschützten gute Gefäße machen.
Möchtest du ein paar Pyromanzen von diesem alten Mann lernen?
Sehr weise.
Eine zufällige Begegnung sollte nicht verschwendet werden.
Ich wiederhole, ich bin Cornyx vom großen Sumpf.
Das ist mein Vergnügen.
Das ist sehr dumm.
Diese alte Krähe hat wenig eigenes Wissen, weißt du.
Was ist das?
Es macht keinen Sinn, es auszuschreiben. Ich will dich nicht beeilen.
Du wirst wiederkommen, sobald du erleuchtet bist.
Wir sind doch beide Untote.
Und beide Gefangenen, auf unsere Art und Weise.
Hallo, das war ganz schnell.
Hallo, das ist alles.
Sie haben sich die Zeit genommen.
Bist du mehr erleuchtet an dieser Gelegenheit?
Was machst du denn da?
Hör auf mit dieser Dummheit.
Was ist das?
Kleine Vogel, was soll man gewinnen?
Ah, da bist du, Unfreundlich.
Ich möchte meinen Dank ausdrücken.
weil ich mir vertraute auf einen niedrigen Pyromanzen und erlaubte mir zu schauen auf diese majestätische Flamme.
Wie versprochen, werde ich euch Pyromanzien geben.
Aber zuerst brauchst du deine eigene Flamme.
Sei vorsichtig, damit du dich nicht damit verbrennst.
Ah, da bist du, Unfreundlich.
Ich freue mich, einen Schüler wie dich zu haben.
Bleib nicht lange weg.
Was ist ein Lehrer ohne Schüler?
Um Pyromanzien zu lernen, musst du schwören, mein Schüler zu werden.
Ich weiß, ich weiß, aber das ist der Weg der Welt.
Respektiere deine Ältesten und so weiter.
Und Pyromantie ist keine Ausnahme.
Oh, wir brauchen eine Pyromantie, um weiter fortgeschrittene Pyromantien zu lernen.
Obwohl es unorthodox ist, wäre das der günstigste Weg, Fortschritte zu machen.
Wenn das der große Sumpf wäre und du den Luxus der Zeit hättest, hätten wir dir den harten Weg gelehrt.
Wenn du auf der Suche nach Pyromantie-Tomes bist, nimm diesen klugen Rat an.
Die Länder der Herren kommen zusammen auf Lothric.
Auch das Zuhause der Pyromanzen ist vergleichsweise nahe.
Zumindest glauben die Pyromanzen des Großen Sumpfs.
Der Ort heißt Izalith.
Oh, wie möchte ich eine primäre Pyromantie sehen.
Das sind alte Märchen.
Niemand weiß, wo die Wahrheit beginnt oder endet.
Sie haben dieses Buch in den Katakomben gefunden... dieser Zauber ist wie Chaos.
Es könnte sogar als Verbindung zu Izalith dienen, dem Hause der Pyromanzien...
Fürchtet euch des Feuers.
Das Haus des Pyromantikers, Izalith, wurde verbrannt durch das Feuer, das er geschaffen hatte.
Ohne Zweifel war es eine Flamme des Chaos, verwickelt durch eine Hexenhand.
Aber wer kann sagen, dass die Flamme des Bonfires anders ist?
Ja, hier sind wir.
Es ist wirklich lange her.
Mit diesem kann ich euch anspruchsvollere Pyromanzen lehren.
Das ist großartig.
Ich kann mich rühmen, ich bin euer Lehrer noch ein wenig.
Nun, ich habe noch nie so etwas gesehen.
Diese Inschrift... dieses Buch ist aus den Katakomben.
Faszinierend.
An diesem Tag lernt der Lehrer neben dem Schüler.
Was haben wir hier?
Ein Pyromantikum von Izalith!
Dann habt ihr das Zuhause der Pyromantie gefunden.
Das ist großartig.
Ich werde nie wieder verfluchen, alt und Untote zu sein.
Jetzt, jetzt, zeig's hier, schnell.
Lasst uns sie zusammenkanalisieren.
Die ursprünglichen Pyromanzen, die nur der alte Meister Salaman kennt!
Was haben wir hier... bei den Göttern.
Das Schrift lautet Quelana, die alte Gottheit, eine der Hexen von Izalith, die letzte von ihnen, die in den Ländern wandelte.
Dann muss sie doch wieder nach Izalith gegangen sein.
Es tut mir leid zu sagen, ich kann das nicht annehmen.
Die Pyromanzen von Quelana sind für Hexen und müssen von einer Geliebten gelernt werden.
Aber danke, dass du mir erlauben hast, solches zu betrachten.
Wenn ich nur ein Weib wäre, kann ich das nicht akzeptieren.
Diese Pyromantie ist dunkel und tief in die Tiefe der Menschen, wo eine unberührbare Flamme wohnt.
Das kann ich selbst nicht verstehen, geschweige denn euch lehren.
Es ist ein verbotener Zauber im Großen Sumpf und fast überall sonst auch.
Nur einer, der sehr gequält war oder von tiefer Trauer belastet war, konnte das begreifen.
Was ist das für ein Problem?
Was ist denn los?
Hören Sie auf! Hören Sie auf!
Gut, gut, ich sehe, wie's ist.
Wenn ein Schüler vom Wege abweicht, muss der Meister eingreifen.
Bereite dich vor, Kleine.
Siehe, die Pyromantie eines alten Kraken!
Ich kann nicht beschweren, diese alte Reverie musste zu Ende gehen.
Also, möchtest du ein paar Pyromanzen von diesem alten Mann lernen?
Oh, die ewige Torheit der Jugend... verschone die Stange und verderbe das Kind... oh, da bist du.
Ich dachte, du hättest mich vergessen.
Wie süß.
Es ist gut zu wissen, dass ein dünner kleine Häretiker immer noch seine Köpfe drehen kann.
Was ist das?
Du bist doch nicht einer von ihnen, oder?
Akzeptiere meine Entschuldigung, weil ich dich für einen dieser Weißlinge verwechselt habe.
Also, was haben Sie hier zu tun?
Das ist ein Land der Monstrositäten.
Und ich bin keine Ausnahme.
Soll ich dir dienen?
Dann musst du an der Verbindung des Feuers beteiligt sein.
Sehr gut.
Ich kann hier nur wenig machen.
Ich bin Feria, von der verunreinigten Hauptstadt, und bin hierher zu eurem Dienst gekommen.
Sie sind sehr offen.
Wenn du nichts hier zu tun hast, nimm sofort deinen Urlaub.
Für dein eigenes Wohl.
Was ist denn?
Was ist denn noch?
Ach, mach dir keine Sorgen um mich.
Ich bin sowieso hier stecken.
Du bist doch einer von den Weichen.
Wie kannst du es wagen, Menschlichkeit zu tun?
Verdammte Bleizähne, ich warte auf dich im Abgrund.
Wie ich sagte, ich bin Karla.
Und ich bin dir dankbar.
Was sollen wir tun?
Das Einzige, das dich interessieren könnte, ist meine Zauberei.
Obwohl meine dunkle Kunst eine abscheuliche Art ist.
Das würde dich nicht interessieren, oder?
Du bist böse, nicht wahr?
Sehr gut.
Die Menschen sind von der Finsternis, und du bist nicht anders.
Manche mögen ihre Augen abwenden, aber die Wahrheit bleibt die Wahrheit.
Seien Sie vorsichtig.
Wenige Menschen kennen dieses Wissen.
Lass's ein Geheimnis sein zwischen dir und mir... sehr bedauerlich.
Ich habe nichts anderes, siehst du, überhaupt nichts.
Hast du's denn so schnell vergessen?
Das ist nur ein Haus für Monster, und ich bin keine Ausnahme.
Hey, hallo da.
Es tut mir leid zu sagen... das ist wirklich alles, was ich habe.
Abscheuliche Zaubereien, die in die Dunkelheit des Menschen vertiefen...
Gott sei Dank.
Ja, ja, ihr wollt meine Zauberei, nehme ich an?
Hallo wieder.
Gott sei Dank.
Man kann sich sehr an einen stumpfenden Lehrling binden.
Oh, ich meine das kaum ernst.
Bleiben Sie sicher.
Machen Sie keine Ärger.
Du bist mein Lehrling, vergiss's nicht.
Es gibt eine Sache, die du wissen solltest.
Es ist Finsternis in den Menschen, und ich fürchte, daß du es schaust.
Ob die Angst die Selbstreflexion auslösen wird oder eine ruinierende Nostalgie... liegt ganz an dir.
Fürchte dich nicht; deine Wahl wird dich nicht verachten.
Es ist kein Wunder, daß meine Güte verloren ist bei den meisten...
Quelana, Hexe von Izalith... das ist eine faszinierende Pyromantie... sehr gut.
Ich will das Ding entwirren, so gut ich kann.
Außerdem, es wird schön sein, einmal Meister zu spielen.
Ohh, ein weiterer Pyromanz-Toma, nicht wahr?
Quelana, Hexe von Izalith... das ist eine faszinierende Pyromantie... ich mag ein Häretiker Zauberer sein, aber du bringst mir nur Pyromantien!
Du böse kleine Junge, du böse kleine Mädel, du... ein Pyromanz-Toma, nicht wahr?
Und eine, die mit der Dunkelheit resoniert, ja, die mir gut passt... sehr gut.
Ich will das Ding entwirren, so gut ich kann.
Außerdem, es wird schön sein, einmal Meister zu spielen.
Oh, ein weiterer Pyromanz-Toma, nicht wahr?
Und eine, die mit der Dunkelheit resoniert, ja, mir gut passt... ich mag ein Häretiker Zauberer sein, aber du bringst mir nichts anderes als Pyromanzien!
Du böse kleine Junge, du böse kleine Mädel, du... ist das ein göttlicher Tom?
Was zum Teufel denkst du?
Ich würde nicht in die Nähe gehen von einem göttlichen Tom oder einem sogenannten Wunder.
Und die, die Wunder tun, scheuen sich von mir.
Also, bitte.
Foltert mich nicht so.
Ich weiß, ich weiß, ich schulde dir mein Leben.
Dann ist alles in Ordnung.
Nur dieses Mal will ich dir diese Geschichte erzählen.
Aber verstehe, das ist mein erstes Mal.
Ich werde nicht schnarchen, sollte ich mich täuschen.
Was ist denn los?
Wie konntest du das tun? Du bist unbeständig und bösartig... du bist hier um mich zu retten?
Aber ich bin schuldig.
Ein erbärmliches Kind des Abgrundes.
Ist das etwas, das du vergeben kannst?
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnliches Weib.
Sehr gut.
Außerdem bin ich müde von der Gefängnisstrafe.
Ich bin Karla, und ich nehme deinen Vorschlag an.
Bist du auf der Reise verloren?
Egal, die heute verloren sind, werden morgen erobern.
Es zeigt nur die Fähigkeiten eines Meisters.
Und darüber hinaus, was auch immer du wählst, das wird nicht ändern mein Dankbarkeitsgefühl oder meine Meinung von dir.
Ach, wer ist da?
Ist jemand da?
Ach, bitte, wer auch immer du bist, berühr mich.
Es ist Finsternis um mich her, und mein Fleisch ist in der Finsternis.
Kleine Kreaturen, die nie aufhören zu beißen.
Also bitte, strecke deine Hand aus und berühr mich... Ach ja, da bist du, so nah.
Dann bin ich noch nicht ganz allein.
Lobet die barmherzigen Götter oben.
Ich bin Irina von Carim.
Ich bin zu diesem Lande gekommen, ein Feuerwächter zu sein.
Deine Berührung hat mich befreit von der Finsternis.
Du bist also ein Meister?
Ich bin schwach und unfähig, die Flammen zu zügeln. Wenn es euch aber nicht stört, soll ich doch in euer Dienst kommen?
Danke, liebe Meisterin.
Ich werde meine Gelübde machen.
Ich, Irina von Carim, schwöre feierlich, dir zu dienen.
Ahh, ja, natürlich, ich verstehe.
Trotzdem danke ich euch sehr.
Für deine Berührung.
Ich werde's nie vergessen, nie.
Oh, süßer Meister.
Möchtest du noch reden?
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich habe lange in der Dunkelheit gehandelt.
Das ist meine Berufung.
Seien Sie barmherzig!
Bitte, hör auf!
Ohh, große Götter, verzeiht mir, Meister der Asche.
Willkommen wieder.
Du bist wirklich alles, was man erzählt hat.
Ich war nicht dazu bestimmt, Feuerwächter zu sein, aber es ist mir eine Ehre, euch zu dienen neben dem Feuer.
Die Götter sind barmherzig.
Meine Dankbarkeit ist bei ihnen und bei euch.
Ich bin jetzt deine.
Dein Wunsch ist mein Befehl.
Oh, Champion der Asche.
Willkommen wieder.
Möchtest du eine Geschichte hören?
Du musst nur fragen.
Genieße deine Reise, Herr der Asche!
Ich bete für deine Sicherheit.
Weißt du, in meinem Hause von Carim war ich eine Nonne.
Ich möchte gern die Geschichten über die Wunder mit euch teilen.
Aber um ehrlich zu sein, ich kenne nur wenige.
Aber hätte ich ein göttliches Buch, so könnte ich euch viele Geschichten erzählen und noch mehr.
Es tut mir schrecklich leid, aber du musst mir einen göttlichen Tome in Braille finden.
Ahh, du hast mir einen Braille Divine Tome gebracht.
Jetzt kann ich neue Geschichten von Wunder erzählen.
Geschichten über die größeren Wunder können ganz episch sein... wie viel Spaß wir haben werden.
Ahh, du hast mir einen Braille Divine Tome gebracht.
Jetzt kann ich euch neue Geschichten von Wunder erzählen.
Geschichten von alten Drachenjägern.
Vielleicht die Art, die du genießen würdest... was ist das... Champion der Asche, das göttliche Tom ist verboten... das sind dunkle Geschichten von Dingen, die tief in den Männern lauern... diese Geschichten würden dir nicht gefallen... natürlich, wenn du darauf beharrst, will ich sie für dich lesen.
Nur, ah, ah, sie machen mir so Angst.
Die kleinen Kreaturen, die mich in der Dunkelheit knacken... ah, ah, süßer Meister.
Wo warst du denn?
Bitte, deine Berührung... die kleinen Kreaturen, wie sie schnallen und beißen... ah, süßer Meister.
Gehst du so früh?
Bitte kommen Sie rechtzeitig wieder.
Ich habe Angst.
von der Finsternis, die mich abgerissen hat.
Ahh, du hast mir einen Braille Divine Tome gebracht.
Jetzt kann ich dir Geschichten von Wunder erzählen, für immer und ewiglich... Ach, ach, jemand, bitte, berühr mich.
Die Finsternis hat mich umgeben, sie knackt mein Fleisch.
Kleine Kreaturen, die nie aufhören zu beißen.
Also strecke deine Hand aus und berühr mich... sei mir gnädig!
Bitte, hör auf, du liebe Meister!
Was hast du getan, du Schatz der Asche, ich wollte nur... danke dir so sehr, du Schatz.
Möge eure feierliche Pflicht mit Triumph zu Ende gehen.
Gott sei geschickt, Herr der Asche!
Möge eure feierliche Pflicht mit Triumph zu Ende gehen.
Ohh, ist niemand in der Nähe, mich zu berühren?
Halte diese Dinge auf, daß sie nicht von mir weggehen.
Ohh, du noch mal, berühr mich ein letztes Mal.
Und töte mich, wie du versprochen hast.
Ohh, der süße Champion der Asche.
Laß die Seelen deine Stärke sein.
Für deine Berührung, ein Ritter von Carim hält immer sein Wort, bist du doch noch einer der Ungünstigen?
Ihr alle gesichtsloser Unsterbliche, die sich verhalten, als würdet ihr Respekt.
Es ist egal.
Haltet auf meine Worte.
Wenn du vernünftig bist, so findest du einen Sarg, den du humpelst hinein.
Du hier, in diesem Land der Hollows, bist wie eine zerbrechliche Jungfrau an der Frontlinie.
Wenn du wie die Anderen dumm genug bist, den Meister zu spielen, dann geh voran und zieh vor der verlassenen Kirche.
Du wirst den Tod sehen, und es wird nicht schön sein.
Genug Tod, um dich zerbrochen zu lassen, immer wieder.
Wenn du wie die Anderen dumm genug bist, den Meister zu spielen, dann geh voran und zieh vor der verlassenen Kirche.
Hoffnungslos, ihr alle.
wie kleine Motten, die hüpfen in eine Flamme.
Du schaust gern in den Zellen herum, oder?
Wie großzügig!
Ah-hah, du hast dich für sie interessiert, nicht wahr?
Nun, sie ist eine verlorene Sache.
Ich konnte nicht einmal Feuerwächter werden.
Da ich sie hergebracht hatte bis dahin und alles bereit gemacht hatte.
Sie ist unberechenbar, ich sage's dir.
Die Frau ist eine verlorene Sache.
Ich konnte nicht einmal Feuerwächter werden.
Sie ist unberechenbar, ich sage's dir.
Du bist doch noch einer von denen Unkinded, nicht wahr?
Ihr alle gesichtsloser Unsterbliche, die sich verhalten, als würdet ihr Respekt.
Jetzt schauen Sie in den Zellen der Leute herum.
Wie edel!
Du hast sie gerettet, oder?
Was für ein merkwürdiges, erbärmliches Geschöpf, das hilflos ist.
Sehr gut.
Ich bin es leid, mich um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin dein Verbündeter, solange du dem Mädchen die Sicherheit gewährleistest.
Und nur so lange... was ist denn los?
Meine Bedingungen sind sehr einfach.
Ich bin dein Verbündeter, solange du das Mädchen sicher hältst.
Und nur für die lange Zeit... bist du doch noch einer von denen, die nicht freundlich sind?
Ihr alle gesichtsloser Unsterbliche, die sich verhalten, als würdet ihr Respekt.
Jetzt bist du gegangen und rettest das Mädchen... was für ein merkwürdiges, erbärmliches Geschöpf, das nicht hilfreich ist.
Hmph, sehr gut.
Ich bin es leid, mich um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin dein Verbündeter, solange du das Mädchen sicher hältst.
Und nur so lange... ich kenne dich.
Es ist eine Weile, seit wir uns persönlich getroffen haben.
Ach, ich kenne dich.
Es ist eine Weile her.
Ich wollte nur sehen, wie es ihr geht.
Was spielst du mit dem Zirkus?
Das ist ein Haufen alten und degenerierter Leute.
Es könnte nicht besser sein.
Sie muss hier perfekt passen.
Dieser Ort ist ein Abfall von alten und degeneraten, die ausweichen.
Ich konnte nicht hoffen auf etwas Besseres.
Sie muss hier perfekt passen.
Ich habe mich sehr klar gemacht.
Meine Loyalität blieb nur, solange du ihr Sicherheit gewährleistest.
Dieser Ritter von Carim verzeiht keinen Verrat.
Selbst eine gebrochene Frau verdient ihre Würde.
Fluch dich, du verdammte Narr!
Hast du's verloren?
Dann kümmere ich mich um dich.
So oft es braucht!
Bleib diesmal tot.
Denken Sie daran.
Ein Ritter von Carim verzeiht keinen Verrat.
Nein, nie.
Du Monster.
Wie viele Seelen hast du gegessen?
Oh, hallo.
Wie geht's dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unfreundlich, wie du.
Das ist Horace.
ein Freund und Reisegefährter.
Sucht ihr auch die Herren der Asche?
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untoten Legion.
Weitere ist die Kathedrale der Tiefen.
Wir suchen die Kathedrale, die Heimat des düsteren Aldrichs.
Wir können uns jetzt auf unterschiedlichen Wegen gehen, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir unsere Wege kreuzen, könnte der eine das andere finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Ja, Horace, er ist nicht sehr gesprächig.
Aber denke nicht schlecht an ihn.
Er ist ein aufrichtiger, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese anstrengende Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untoten Legion.
Weitere ist die Kathedrale der Tiefen.
Wir können uns jetzt auf unterschiedlichen Wegen gehen, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir unsere Wege kreuzen, könnte der eine das andere finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, und wir sehen uns wieder.
Wir redeten zuvor auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Ich freue mich sehr, dich in Sicherheit zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefen, aber Aldrichs Sarg war leer.
Der Menschfresser muss sein wahres Zuhause verlassen haben.
Das sagte mir die kleine Puppe im leeren Sarg.
Aldrich soll aus Irithyll im Boreal-Tal kommen, einer alten, legendären Stadt... einer Pilger sagte mir, die Stadt sei jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrliche Heimat ist Irithyll im Boreal Valley, eine alte, legendäre Stadt... ein Pilger hat mir gesagt, die Stadt liegt jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... Hallo, wie glücklich.
Hast du meinen Gefährten Horace gesehen?
Zu meiner Schande bin ich in eine Falle gefangen, und wir sind getrennt.
Seitdem habe ich ihn nicht finden können.
Ja, ich verstehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann auf sich selbst aufpassen, kein Zweifel.
Wahrscheinlich sucht er mich jetzt mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn ihm etwas passiert, sag's ihm bitte.
daß ich in den Katakomben bleibe und werde Prismsteine legen, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm mein Wort, ich flehe dich an.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Wenn es zu Horace kommt, sag's ihm bitte.
daß ich in den Katakomben bleibe und werde Prismsteine legen, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm mein Wort, ich flehe dich an.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Hallo, wir sehen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei mir Gnade.
Zu denken, es gäbe einen See so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wusste, daß Horace lebte und würde nicht weit gehen.
Ich danke dir.
Wir sind beide in deiner Schuld.
Das ist kaum ein Ausdruck meiner Dankbarkeit, aber es wird für den Augenblick reichen müssen.
Bitte, nimm ihn.
Und laß die Flammen deinen Weg leiten.
Ich werde bald zum See gehen.
Ich danke dir.
Wir sind beide in deiner Schuld.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh ja, ich sehe... ich habe hoch und tief gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin bist du weggelaufen?
Oh, Horace.
Wohin bist du weggelaufen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... ich dachte, du wärst es.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich habe es nie geschafft Horace zu finden.
Aber meine Pflicht muß getan werden, selbst allein.
als ein unhöflicher Herrsucher.
Für die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seele.
Wir alle haben unsere Gründe, nicht wahr?
Bitte, nimm das.
Vergütet mich für mein töriches Bitten.
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Ahh, du bist wirklich mutig.
Deine Pflicht allein zu begegnen.
Ich würde wohl tun, von dir zu lernen.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Was ist mit dir geschehen?
Bitte, hör auf!
Du bist zu Hollow gegangen, nicht wahr?
Dann werde ich dich ausruhen lassen.
Horace!
Kommen Sie mit!
Und die Flammen hüten uns!
Horace, lass mich nicht, nicht du... nicht wie die Anderen... oh Horace, Horace... verzeih mir, Horace... es tut mir weh, dich zu verlassen... oh Horace, verzeiht mir alle, ich war schwach auf eigene Faust... ich dachte, du wärst es.
Dann fürchte ich mich, Horace... nein, das stärkt nur meine Entschlossenheit.
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Geben Sie mir Ihre Kraft.
Hilf mir zu besiegen Aldrich, den menschfressenden Teufel.
Ja... wir haben's geschafft... ich schulde dir das.
Ich danke dir.
Das ist wahrhaftig.
Horace, wir haben's geschafft, wir haben wirklich...
Wie geht's dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unfreundlich, wie du.
Das ist Horace.
ein Freund und Reisegefährter.
Sucht ihr auch die Herren der Asche?
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untoten Legion.
Weitere ist die Kathedrale der Tiefen.
Wir suchen die Kathedrale, die Heimat des düsteren Aldrichs.
Wir können uns jetzt auf unterschiedlichen Wegen gehen, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir unsere Wege kreuzen, könnte der eine das andere finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Ja, Horace, er ist nicht sehr gesprächig.
Aber denke nicht schlecht an ihn.
Er ist ein aufrichtiger, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese anstrengende Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untoten Legion.
Weitere ist die Kathedrale der Tiefen.
Wir können uns jetzt auf unterschiedlichen Wegen gehen, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir unsere Wege kreuzen, könnte der eine das andere finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, und wir sehen uns wieder.
Wir redeten zuvor auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Ich freue mich sehr, dich in Sicherheit zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefen, aber Aldrichs Sarg war leer.
Der Menschfresser muss sein wahres Zuhause verlassen haben.
Das sagte mir die kleine Puppe im leeren Sarg.
Aldrich soll aus Irithyll im Boreal-Tal kommen, einer alten, legendären Stadt... einer Pilger sagte mir, die Stadt sei jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrliche Heimat ist Irithyll im Boreal Valley, eine alte, legendäre Stadt... ein Pilger hat mir gesagt, die Stadt liegt jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... Hallo, wie glücklich.
Hast du meinen Gefährten Horace gesehen?
Zu meiner Schande bin ich in eine Falle gefangen, und wir sind getrennt.
Seitdem habe ich ihn nicht finden können.
Ja, ich verstehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann auf sich selbst aufpassen, kein Zweifel.
Wahrscheinlich sucht er mich jetzt mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn ihm etwas passiert, sag's ihm bitte.
daß ich in den Katakomben bleibe und werde Prismsteine legen, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm ein Wort, ich flehe dich an.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Wenn es zu Horace kommt, sag's ihm bitte.
daß ich in den Katakomben bleibe und werde Prismsteine legen, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm ein Wort, ich flehe dich an.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Hallo, wir sehen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei mir Gnade.
Zu denken, es gäbe einen See so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wusste, daß Horace lebte und würde nicht weit gehen.
Ich danke dir.
Wir sind beide in deiner Schuld.
Das ist kaum ein Ausdruck meiner Dankbarkeit, aber es wird für den Augenblick reichen müssen.
Bitte, nimm ihn.
Und laß die Flammen deinen Weg leiten.
Ich werde bald zum See gehen.
Ich danke dir.
Wir sind beide in deiner Schuld.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh ja, ich sehe... ich habe hoch und tief gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin bist du weggelaufen?
Oh, Horace.
Wohin bist du weggelaufen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... ich dachte, du wärst es.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich habe es nie geschafft Horace zu finden.
Aber meine Pflicht muß getan werden, selbst allein.
als ein unhöflicher Herrsucher.
Für die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seele.
Wir alle haben unsere Gründe, nicht wahr?
Bitte, nimm das.
Vergütet mich für mein töriches Bitten.
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Ahh, du bist wirklich mutig.
Deine Pflicht allein zu begegnen.
Ich würde wohl tun, von dir zu lernen.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Was ist mit dir geschehen?
Bitte, hör auf!
Du bist zu Hollow gegangen, nicht wahr?
Dann werde ich dich ausruhen lassen.
Horace!
Kommen Sie mit!
Und die Flammen hüten uns!
Horace, lass mich nicht, nicht du, nicht wie die Anderen, Horace, verzeih mir, Horace, es tut mir weh, dich zu verlassen, Horace, verzeih mir alle, ich war schwach allein, ich dachte, du wärst es.
Dann fürchte ich mich, Horace... nein, das stärkt nur meine Entschlossenheit.
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Geben Sie mir Ihre Kraft.
Hilf mir zu besiegen Aldrich, den menschfressenden Teufel.
Ja... wir haben's geschafft... ich schulde dir das.
Ich danke dir.
Das ist wahrhaftig.
Horace, wir haben's geschafft, wir haben's wirklich geschafft.
Ich bin ein Ritter von Catarina.
Ich habe es geschafft, die Schätze dieser Kathedrale zu finden.
Es ist da drüben, über den engen Teil.
Schatz... hmm.
Immer so nahe, aber bis dahin bin ich in einer großen Mühe, ja... halte deine Pferde ein Augenblick.
Ich weiß, ich weiß, Schatz ist so sehr verlockend... Schanden über euch, ihr gierigen Eier.
Schanden Sie sich, ihr unersättliches Mädchen.
Schande dich, du verrotter Geistlicher.
Schande dich, du verrotte Nonne.
Denkst du, du könntest eine Zwiebeln übertreffen?
Sag hallo dem netten Riesen!
Er liebt Besucher.
Was ist das?
Wo ist der alte Riese?
Was ist das?
Wo ist der verdammte Riese?
Was hast du denn getan?!
Wie kannst du es wagen!
Schämst du dich nicht!
Verdammt nochmal!
Verdammt nochmal!
Verdammt nochmal!
Oh, ja, hallo, ich glaube nicht, dass wir uns kennengelernt haben.
Ich bin Patches, Unzerbrechliche Patches.
Sie scheinen unfreundlich zu sein.
Hast du Geschäfte mit mir?
Oh, ja, natürlich... es kommt mir jetzt wieder an.
Oh, es tut mir so leid.
Das ist meine Hand, wie ihr wisst, aber die Handlung ist die Handlung der Rüstung.
Es ist wirklich bedauerlich.
Siehe, ich bin aber entleert von dem unregulierten Kleid.
Und sieh dich an, kein Kratzer!
Alles, was gut ist, endet gut, nicht wahr?
Ja, es wird uns alles gut gehen, ich kann sehen, es ist der verrotte Fluch, das ist das ungeordnete Chaos.
Oh, ah, ja, ich war's nicht, aber du verdienst immer noch eine Entschuldigung.
Nur ein kleines Schmuckchen.
Gehen Sie, es ist jetzt euer.
Du solltest wissen, ich bin eine Art Reisendehändler.
Wenn du so unfreundlich bist wie du siehst, wirst du viel Gutes finden.
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine sumptuöse Auswahl.
Hallo nochmal.
Willkommen in der Wunderboutique von Patches.
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine sumptuöse Auswahl.
Danke, freundlich.
Danke, Schatz.
Kannst du nichts finden, das dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, ein wenig härter zu suchen... natürlich nicht, wir haben uns doch gerade getroffen.
Tut mir leid, ich war ein wenig aufgeregt.
Vergiss, ich habe's gefragt.
Ahh, aber das ist dein Glückstag.
Ich bin ein weltbekannter Reisendehändler.
Wenn du so unfreundlich bist wie du siehst, wirst du hier viele nützliche Dinge finden.
Tut mir leid, mein Freund.
Sei vorsichtiger!
Bei den Göttern, die Neugierde wird euch töten, Katzen.
Manche Orte sind besser allein gelassen.
Oh, tut mir leid, bin ich ein bisschen zu spät?
Fürchte dich nicht, der Tod ist schön.
Außerdem sind Sie umgeben von Damen.
Jeder Mann träumt davon, oder?
Außerdem bist du unter deinen eigenen.
Es ist viel Gesellschaft, nicht wahr?
Außerdem sind Sie umgeben von Damen.
Das ist der Traum eines jeden verdorbenen Geistlichen, nicht wahr?
Oh, egal, ich kümmere mich um die Dinge.
Mit der Entziehung jedes kleinste Schmuckers von deinem Leichnam.
Du wirst einen glücklichen Kunden sehr glücklich machen!
Ach, du, du bist lebendig... halt deine Pferde, laß uns das gerne besprechen.
Ich werde offen sein, ich habe dir etwas falsch gemacht.
Aber ich meinte es nicht ernst, nicht ein bisschen.
Du bekommst diese Drängen, das Geschäft zu führen und alles... und ich hasse mich selbst dafür.
Weißt du, was ich meine?
Schrecklich, wirklich.
Aber ich sehe, du wirst mir vergeben.
Du bist doch noch am Leben, und das zählt, nicht wahr?
Oh, das ist fantastisch!
Eine kluge zweite Chance!
Ich wusste, du würdest es verstehen, ich wusste's nur.
Das Herz eines Löwen.
Ein Vorbild für den Rest von uns.
Ein wahrer Freund für immer.
Für den Himmels willen, du musst nicht witzeln mit solchem Gesicht.
Du bist noch am Leben, und ich bin hier, sozusagen im Dreck zu kriechen.
Das ist
Oh, ich weiß!
Hier ist ein Zeichen meiner Aufrichtigkeit.
Richtig und ordentlich, oder?
Wir sind nur ein paar Ausgestoßene, lasst uns das Beste daraus machen!
Oh ja, ja, was kann ich tun?
Freust du dich nicht, daß wir alles gut gemacht haben?
Hallo nochmal.
Willkommen in der Wunderboutique von Patches.
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine sumptuöse Auswahl.
Danke, freundlich.
Danke, Schatz.
Kannst du nichts finden, das dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, ein wenig härter zu suchen... sieh dich an.
Der glücklichste Mann der Welt.
Sieh dich an.
Das glücklichste Mädchen der Welt.
Ich habe gerade einen wirklich schönen Schatz gefunden.
Und für dich will ich es praktisch weggeben.
Was sagst du dazu?
Geniales Zeug, oder?
Ich will keine Dankeschön bitten, aber ich verdiene's.
Warten Sie, das ist das Beste, was Sie tun können?
Die verdammte Hölle.
Ja, halte die Taschensträngen schön und knapp.
So fest, dass sie dich erwürgen.
Ah, ich sehe, du hast Greirat kennengelernt.
Der schleppende Nagetier.
Aber er hat mich wieder in der Dungeon von Lothric umgedreht.
Ohne Zweifel sollte ich etwas tun mit dieser kleinen Schuld, oder vielleicht nicht.
Nun, ich kann kaum glauben, dass er noch steht.
Hey, was ist denn mit Greirat geschehen?
Ich habe ihn nicht gesehen.
Wenn du weißt, wohin er geflogen ist, sei dir sicher und sag's mir.
Ich muss ein Vorrat machen, und wenn er weg ist und zerbrochen ist, so hat er eine Goldmine hinterlassen.
Was ist das?
Er ist bis nach Irithyll gegangen, nicht wahr?
Es kann nicht viel übrig sein von der gefrorenen Ausbreitung.
Die alte Ratte ist dieses Mal aus der Tiefe gegangen, die alte Ratte ist dieses Mal aus der Tiefe gegangen, geht hin zu Lothric, dem Schloss ohne Rückkehr, der alte Dieb hat es verloren, wenn er glaubt, eine Chance zu haben.
Er ist nicht neu in diesem Spiel. Was ist ihm denn passiert?
Der alte Dieb, er hat's dieses Mal wirklich verloren... ja, ich sehe, wie's ist.
Manche Dinge können nicht offenbart werden.
Selbst zwischen Freunden.
Es kommt mit dem Gebiet, ich weiß's.
Wenn du aber irgendwelche Details erinnerst, sei ein Heiliger.
Tun Sie's zumindest für die Wunderboutique des alten Patches.
Wie ist's?
Erinnern Sie sich zufällig an etwas Wichtiges?
Um, wohin die alte Ratte lief.
Hey, beruhige dich, bitte!
Verzeihen Sie mir!
Ich bin auf meinen Händen und Knien!
Alles Gute endet gut, richtig?
Komm schon, du weißt, dass das wahr ist!
Verdammt, du Herzloser, nichtsnutzlicher Taube!
Verdammt, du herzlose kleine Hure!
Nun, es ist meine Reise.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Verrottet in der Hölle!
Gottes Piss, mein verdammtes Glück... was habe ich denn getan?
Husten sie auf, jedes einzelne.
Bekennt eure Sünden.
Was ist passiert, mein Freund?
Haltet auf!
Hören Sie auf!
Die Götter haben gespuckt, ich wusste, dass etwas nicht stimmte!
Nun, es ist meine Reise.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Verrottet in der Hölle!
Die Götter spucken, pinkeln und Blut... warum ich?
Warum ich?!
Nachteile, Blemmy... hmm... hmm... hmm... oh!
Entschuldigen Sie mich.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Ich bin Siegward von Catarina.
Um ehrlich zu sein, ich bin ein bisschen in der Mühe.
Wandelst du etwa bei einer weißen Birke, daß dir ein großes Pfeil schlug?
Wenn ich mich nicht irre, kommen sie von diesem Turm.
Wer auch immer es ist, ich bin sicher, ich kann ihnen etwas Sinn bringen.
Aber ich muss einen Weg finden, und das ist nur das Problem.
Dieser Aufzug geht nur nach unten, siehst du, und... das bringt mich nirgendwo hin... hmm... hmm... dieser Aufzug geht nur nach unten, aber mit einer kleinen Erwärmung muss ich meinen Kopf benutzen.
Und denke darüber nach.
Das ist alles, was ich will.
Verschwinde nicht so.
Du hast mich wirklich besorgt gemacht.
Aber dank dir hat mir eine Offenbarung in den Kopf geschlagen.
Ich habe das Rätsel dieses unergründlichen Lifts aufgelöst!
An manchen Tagen fange ich an, an mir selbst zu zweifeln.
Ich ging auf den Turm, dachte ich, und da kam ich irgendwie hierher.
Ich bin nicht ganz sicher, was passiert ist.
Wie auch immer, siehst du das?
Das gewaltige Vieh.
Ich bin kein Feigling, und ich habe eine feste Hand, aber das Ding macht meine Haut kriechen.
Denken Sie zweimal nach, bevor Sie diesen Weg gehen.
Ich könnte versuchen, ihm etwas Sinn zu geben... nein, ich glaube nicht.
Er ist viel zu überhitzt.
Ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denke darüber nach.
Nein, das ist nicht wahr.
Du hättest warten sollen!
Nun, es ist zu spät jetzt.
Ich, Siegward der Ritter von Catarina, kämpfe an eurer Seite!
Das war eine tolle Aufführung.
Aber du darfst nicht über den Kopf kommen.
Wir Unkinded müssen unsere Pflichten an die erste Stelle setzen.
Aber im Moment haben wir einen Toast zu machen.
zu deinem Tapferkeit, meinem Schwert und unserem gemeinsamen Sieg.
Lange soll die Sonne scheinen!
Nun, ich werde mich ein wenig schlafen lassen.
Das einzige, was man tun sollte, nach einem guten Toast.
Hallo, das ist alles.
Hallo, das ist alles.
Ist da jemand?
Gibt's überhaupt jemanden?
Oh, was ist das?
Ich kenne die Stimme.
Wie lange ist es her?
Ich bin Siegward von Catarina.
Ich will's nicht zugeben, aber ich habe's gehabt.
Jemand hat meinen Panzer weggerissen.
Hast du's irgendwo gesehen?
Oh, oh, was ist das?
Meine Rüstung!
Mein tiefste Dankbarkeit!
Ich, Siegward von Catarina, grüße dich.
Mit meinem bewahrten Panzer werde ich in einem Augenblick hier raus sein.
Bis wir uns wiedersehen, Genosse!
Mach dir keine Sorgen um mich.
Mit meinem bewahrten Panzer werde ich in einem Augenblick hier raus sein.
Bis wir uns wiedersehen, mein guter Freund!
Oh ja, ich verstehe... keine Sorge.
Eine große Planung bringt großes Glück.
Ein altes Prinzip der Ritter von Catarina.
Und ich bin ein Meisterplaner, sage ich!
Ich bin wirklich in einer schwierigen Lage.
Vielleicht kann ich einen Ersatz machen... von dem... hmm, ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denke darüber nach.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Entschuldigen Sie, ich muss eingeschlafen sein.
Es ist ziemlich warm hier drin.
Es ist nicht allzu lange her!
Es ist schön, dich zu sehen.
Oh, ich scheine meine Chance verpasst zu haben, also... ich, Siegward von Catarina, bin meiner tiefsten Dankbarkeit verpflichtet.
Und eine kleine Überraschung dazu.
Es ist alles von dir.
Ich weiß, ich weiß.
Willst du nicht mit mir zu Abend essen?
Ich mache eine schöne Suppe.
Ich habe gerade ein Stöpfchen.
Selbst wir Untoten verdienen ein wenig Normalität von Zeit zu Zeit.
Und zum Schluss, zu diesem Treffen, laß uns einen Toast machen.
zu eurem Tapferkeit, meinem Schwert und unseren Gelübden!
Lange soll die Sonne scheinen!
Hast du's gehört?
Irgendwo, versteckt hier in Irithyll, ist ein tiefer Dungeon.
Und darunter ist auch die Verunreinigte Hauptstadt.
Zu Hause von Yhorm, dem einsamen Riesenherr.
Das erinnert mich daran, ich habe ein großes Versprechen zu halten... oh, tut mir leid, ich habe die Dinge überwältigt.
Nun, ich werde mich ein wenig schlafen lassen.
Das einzige, was man tun sollte, nach einem guten Toast.
Das ist alles, was ich will.
Entschuldigen Sie mich.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Sieh mich an, gefangen wie eine Ratte.
Aber du musst dir keine Sorgen machen.
Ich habe nur hier gesessen und meine Möglichkeiten gewägt.
Der Augenblick ist fast gekommen.
Ich brauche nur ein wenig mehr Zeit.
Meine Befreiung erfordert einen Schlüssel.
Aber der Schlüssel ist draußen, ein Rätsel für die Ewigkeit.
Du bist ein Heiliger!
Wieder einmal bist du mein tapferer Heiland.
Ich, Siegward von Catarina, bin sehr dankbar.
Nehmt das, ein Zeichen meines Dankes.
Gehen Sie, es ist alles von Ihnen.
Nein, bitte, gehen Sie weiter.
Ich habe meinen eigenen Weg.
Und eine Pflicht zu erfüllen, sehr bald... Yhorm, alter Freund.
Ich, Siegward der Ritter von Catarina, bin gekommen, mein Versprechen zu halten!
Die Sonne leuchte auf den Herrn der Asche.
Ich schulde dir wieder etwas.
Ich danke dir, ich hätte mein Versprechen ohne dich nicht halten können.
Nun, zum letzten Toast.
zu deinem Tapferkeit und zu meinem alten Freund Yhorm.
Lange soll die Sonne scheinen!
Nun, ich werde mich ein wenig schlafen lassen.
Das einzige, was man tun sollte, nach einem guten Toast.
Du bist ein wahrer Freund.
Viel Glück mit deiner Pflicht.
Verzeih mir, alter Freund... ich habe alles versagt... was soll das bedeuten?
Was ist mit dir geschehen?
Es macht keinen Sinn, sich zurückzuhalten.
Zeuge des Zorns eines Ritters von Catarina!
Wie habe ich das zulassen... verzeihen Sie mir, alter Freund... Sie waren ein schlechter Mann, Freund... oh mein Gott, ein anderer hartnäckiger Kämpfer.
Heil dir, du unfreundlicher, der mit Asche schmückt!
Siehe, der Mantel des HERRN interessiert mich nicht.
Der Fluch, der mit dem Feuer verknüpft ist, und das Erbe der Herren, daß alles vergeht.
Die auf dem Stuhl sitzen, sind schlecht ausgesternt.
Ich will nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, jetzt ruhen Sie sich aus.
Das königliche Schwert von Lothric wird dir Frieden geben.
Mein lieber Bruder, ich bin unterwegs, mein Bruder, das unnachgiebige Schwert des Fürsten Lothrics.
Stehen Sie auf, wenn Sie wollen.
Denn das ist unser Fluch.
Dieser Ort markiert unser Grab.
Aber du kannst auch hier ruhen, wenn du willst.
Höre meine Worte, du Aschen, du bleibst unter den Verfluchten.
Ich bin Emma, Hohenpriesterin vom Schloss Lothric.
Lassen Sie mich offen reden.
Sie werden die Herren der Asche hier nicht finden.
Sie sind gegangen, sind weg.
zu ihren gewaltigen Häusern, die sich versammeln an der Basis dieses Schlosses.
Fahren Sie zur Unterseite der hohen Mauer.
Zieht hin durch das große Tor und hebt dieses Banner auf, daß ihr fortzieht.
Der unfreundlich ist.
Fahren Sie zur Basis der hohen Mauer.
Geht durch das große Tor und hebet dieses Banner auf, daß ihr fortzieht.
Aber seien Sie vorsichtig.
Der Hund hält ein gutes Auge auf die Dinge.
Der schändliche Wachhund des Borealen Tals.
Was ist denn falsch, du Unfreundlicher?
Bist du nicht ein Herrsucher?
Geht zu den Fuß der hohen Mauer und sucht die Herren der Asche.
Ist das nicht die Berufung eurer Art von früher?
Ahh, Unkinded One.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigsten Herrn.
Bitte, nimm das... Prinz Lothric ist in deinen Händen... bitte, rette seine Seele.
Sag ihm, was er sein muss.
Ein Herr... ein Herr, er muss sein... mein lieber Prinz Lothric... dieses Abschiedsgeschenk ist für dich.
Das ist das Zeichen des Alten Bundes.
Wenn ihr euch fürchtet vor den Trägern, den dunklen Geistern, die von den Brennern angezogen werden.
Dann schreibe das auf dein Herz.
Und die alte Konkord wird edle blaue Sentinels heißen, um diese bösen Geister zu jagen.
Was soll das denn?
Worum geht's denn?
Ah, ihr unwissenden Sklaven.
Sie haben's endlich bemerkt, nicht wahr?
von der Kraft meines Geliebten Ocelotte, des Drachenkindes.
Nun, ich will ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Ach, liebe kleine Ocelotte.
Wo bist du denn hin?
Versteckst du dich vor mir?
Komm raus, komm raus, fürchte dich nicht.
Du wurdest geboren, ein Drachenkind, was fürchtest du dich denn?
Jetzt, jetzt, zeige dich, Ocelotte.
Meine liebe kleine Ocelotte.
Unwissende Sklaven, wie schnell vergesst ihr!
Die Kraft der lieben Ocelotte, Kind der Drachen!
Eine andere Oma ist verschwunden.
Also trägt der Enkel einen Käfig.
Er hat immer seinen Käfig und Oma kommt nie wieder.
Ich, ich, Pickle-pee.
Ich, ich, pumpe ein Rum.
Sie! Sie!
Sie! Sie!
Ich, ich, Pickle-Piss!
Ich, ich, pumpe ein Rum!
Pickelpisse, Pickelpisse!
Pickelpisse, Pickelpisse!
Pump-a-Rum, Pump-a-Rum!
Pump-a-Rum, Pump-a-Rum!
Du, du.
Nein, nein, nein.
Das ist kein Pickelpisse.
Das ist kein Pump-a-Rum.
Du, du.
Das ist nicht alles.
Das reicht, das reicht.
Oh mein, ich sehe, du bist unfreundlich für einen Pilger wie mich, alle versteckt und wartet auf den Tod, diese Ehre zu haben.
Dies verkündet einen glorreichen Tod.
Lobe dich, lobe dich!
Oh mein Gott, du bist...!
Aber ich fürchte, wir brauchen mehr Zeit, solange ein dunkler Tropfen fällt, das ist alles.
Unser gnädiger Herr... willkommen, unser gnädiger Herr.
Dein Ehemann wartet auf dich, du bist ganz nahe.
Bitte, nimm das Schwert von Avowal.
Möge du der wahre Lord von Londor sein.
Dein Ehemann wartet auf dich, du bist ganz nahe.
Möge du der wahre Lord von Londor sein.
Für was auch immer!
Aber warum, Lady Juria, unser Herr, mach Londor vollkommen, was ist hier geschehen?
Diese Grube ist für Hollows, nicht für Leute wie ihr, die vernünftig sind.
Oder bist du vielleicht ein Holz, der sich anders ausstellt?
Ja, ja, dann geht's uns gut.
Es ist wichtig zu wissen, wer du bist.
Aber wir werden alle verrückt werden, bald genug.
Und wenn du Unsterblich bist, umso mehr.
Nein, natürlich nicht.
Das sagt ihr wahnsinnige Narren immer.
Aber wir werden alle verrückt werden, bald genug.
Und wenn du Unsterblich bist, umso mehr.
Hüte dich, denn die Ketten der Götter sind zerbrechlich.
Das brauchst du vielleicht.
Schiebe es auf dein Herz, wenn du spürst, wie deine Vernunft rutscht.
Kommt herher und sammelt eure Opfer, denn das wird euer Anker bilden.
Du wirst sehen, wenn du verrückt wirst.
Du wirst eines Tages verrückt werden, aber nicht heute.
Nehmen Sie meinen Rat an.
Nutzen Sie diesen Knochen und verlassen Sie diesen Ort.
Diese Grube ist für Hollows und für den ab und zu Verrückten, der gerne Opfer sammelt.
Du hast bessere Dinge zu tun, hoffe ich?
Ich wusste es, ich wusste, dass du Hollow bist!
Nun, das ist in Ordnung.
Du kannst zu meiner kleinen Familie kommen!
Richtig, auf den Stapel mit dir.
Du bist jetzt Familie...
Meine Familie...
Lieber Sirris, wer bist du?
Ich helfe jederzeit.
Dein Duft klingt sehr vertraut.
Es ist ein süßer Duft, der lange vergeht von unseren Brüste.
Ich weiß nicht, wie's geschehen ist, aber siehe, die Güte kann man an seinem Grund tragen.
Ach, unser Herr und rechtmäßige Liege.
Dein Duft ist mir sehr vertraut.
Es ist ein süßer Duft, der lange vergeht von unseren Brüste.
Mein Herr, ich weiß nicht, wie das geschehen ist, aber... hüte dich.
Die Güte kann man auf seinen Prinzipien tragen... mag die Seele sein... nein.
Es ist egal.
Es gehört einer Frau aus Londor.
Um dem Herrn in den Holzen Hilfe zu geben, würde sie viel Ehre bringen. Aber du musst ihr nur eine kleine Güte tun. Gedenke derer, die bei ihr geblieben sind bis an das Ende, in den Schatten des Feuers... Ach, unser Herr und Liege.
Das war die Seele meiner Schwester.
Elfriede, eine arme Dame, die sich zu Asch wendete, die wollte Londor verlassen.
Und im Gegenzug tue ihr eine kleine Güte.
Gedenke derer, die bis an das Ende bei ihr geblieben sind, in den Schatten des Feuers. Und nun, mein HERR, nimm dein rechtliches Mantel an, der dich beschlagnahmt.
Ach, barmherzige Göttin, Mutter der Verlorenen, die keine Wohnung haben zu nennen... bitte, zeuge unserer Entschlossenheit... Feuer für Ariandel... Feuer für Ariandel... und Asche zur Flamme anzünden... wartet, ihr habt... ihr habt denselben Geruch wie das Weib... dann müsst ihr ein Aschen sein.
Das musst du sein!
Du weißt nicht, wie lange ich gesucht habe!
Ohh, ohh... es ist mir nicht übel, ich wollte nicht zerfallen.
Nun, Aschen, ich habe eine Güte von dir zu bitten.
Meine Dame lebt im kalten Land Ariandel.
Ich will, dass du ihr die Flamme zeigst.
Eine richtige Flamme, die die Verwesung wegbrennt.
Wenn du wirklich Asche bist, so soll das Feuer sein, das du suchst?
Ach, danke dir.
Die von Asch scheitern nie.
Ein Augenblick, dann... das Gemälde von Ariandel.
Nun, das ist ein verrottetes Stück davon.
Nehmen Sie es, berühren Sie es... und dann waren die Asche zwei.
Bist du dir das sicher?
Schleppschleppchen, Schleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppsch
Welche Asche sucht kein Feuer?
Ahh, du wieder, ich wusste's.
Wie die Asche das Feuer sucht, so hilfst du mir!
Meine Dame lebt im kalten Land Ariandel.
Ich will, dass du ihr die Flamme zeigst.
Eine richtige Flamme, die die Verwesung wegbrennt.
Du wirst mir danken, wenn es fertig ist...
Bitte, hör auf... ich flehe dich an, bitte, hör auf.
Meine Arbeit ist noch nicht getan.
Ich bin kein Feind von dir... bitte, hör auf... was zum Teufel... ich nehme an, du bist Ash...
Ja, natürlich, wie alle Asche sein sollte!
Ach Feuer für Ariandel... zeige meiner Dame... Flamme... wenn du wirklich Asch bist, wirst du Feuer suchen... um Ariandel anzünden... Lieber ich, warum würdest du solches tun?
Der Duft des Weibes, liebe ich, warum würdest du solches tun?
Egal, es ist kaum das erste Mal.
Und was wichtiger ist, ich habe einen Dienst von dir zu bitten, Ashen One... mein Lieber, warum würdest du solches tun?
Schreckliche Asche, durch und durch... du siehst ungünstig aus.
Keine Glocken, und trotzdem bist du in das Gemälde gerutscht?
Oh, das ist egal.
Wenn du deinen Weg verloren hast, werden dich die Worte von Lady Friede führen.
Jetzt geht's weiter.
Sei respektvoll und höre aufmerksam.
Jetzt geh hinein.
Sei respektvoll und höre aufmerksam.
Was hält dich auf?
Gehen Sie geradeaus.
Was hält dich auf?
Gehen Sie nach innen.
Zeig Respekt und laß Lady Friede zu dir reden.
Lady Friede hat gesprochen, nicht wahr?
So bleib nicht länger und gehe hin.
Es gibt eine Sache, die du wissen solltest.
In dem kalten Gemälde könnte die Neugierde dein Kreuz sein... weg von der verwelkenden Flamme, und der Schnee wird dich ganz verschlucken.
Warum bist du elend, du verrückte Hollow?
Du bist nichts, ohne eine Glocke, die dir den Weg leitet.
Nun, nun... du bist der Herr der Holzen von Lady Juria.
Keine Glocken, und trotzdem bist du in das Gemälde gerutscht?
Oh, das ist egal.
Wenn du deinen Weg verloren hast, werden dich die Worte von Lady Friede führen.
Jetzt geht's weiter.
Sei respektvoll und höre aufmerksam.
Jetzt geh hinein.
Sei respektvoll und höre aufmerksam.
Lady Friede hat gesprochen, nicht wahr?
So bleib nicht länger und gehe hin.
Weiter, für Lady Juria und für Londor.
Warum bist du elend, du verrückte Hollow?
Was denkt Lady Yuria? Ich habe deine Art immer wieder gesehen.
Wer fährt, der soll gefangen werden und alles Geheimnis aufgedeckt werden.
Solches ist der Stolz derer, die sich selbst bezeichnen und die Wahrheit suchen. Aber am Ende fehlt dir der Magen.
Für die Qual, die du über dich selbst bringen wirst...
Verzeiht mir, meine Dame, ich habe einen Eid geschworen, aber ich habe euch versagt, Lady Elfriede, ich hoffe, ihr habt eure Lektion gelernt, in dem kalten Gemälde könnte Neugier euer Kreuz sein, ich glaube, ich fühle den Geruch von Asche auf euch.
Du bist nicht der, von dem Onkel Gael gesprochen hat.
Der mir die Flamme zeigte.
Das ist gut.
Wenn das geschehen ist, will ich wiederkommen.
Dank dir ist die Tür offen.
Das ist gut.
Ich gehe malen.
Ich habe dem Onkel Gael versprochen.
Keine Sorge, ich kann nicht sterben.
Du bist nicht Ash.
Du hast einen Pakt gemacht mit Onkel Gael.
Also möchte ich dir alles sagen.
Siehe, das ist meine Leinwand.
Es soll kalt, dunkel und sehr sanft sein.
Aber zuerst muss ich Flamme sehen.
Ich möchte ein Bild malen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Darum muss ich Flamme sehen.
Wer kein Feuer kennt, der kann keine Welt malen.
Die von Feuer aufgenommen werden, dürfen die Welt nicht malen.
Keine Sorge, ich habe's nicht vergessen, Mutter, ich höre das Feuer, und bald werde ich's sehen.
Ich will das Gemälde fertig machen von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Damit es eines Tages jemandem ein Zuhause macht.
Mein Dank, Ashen eins.
Ich kann die Flamme fast sehen.
Bald bringt Onkel Gael mir das Pigment.
Ich frage mich, ob er's gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen... ich frage mich, ob Onkel Gael sie gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen, Aschen, ich kann nicht sterben.
Ich habe eine Welt zu malen.
Nun, es ist nichts Verlassenes an dir.
Du musst der andere Asch sein, nehme ich an?
Ohh, ohh, endlich bist du gekommen!
O wunderbare Asch, schenke uns unser Wunsch.
Macht die Märchen wahr und verbrennt die Welt.
Meine Dame muss Flammen sehen, und ihr müsst sie nur zeigen.
Du bist Ash, nicht wahr?
Seid ihr nicht ein Feuer, das ihr sucht?
Sie haben's gesehen, die Rotheit, die unsere Welt heimsucht.
Aber die Hexe hat den guten Vater betrogen und die Flamme begraben.
Nachdem wir uns auch alle entschieden hatten.
Also, bitte, erführe uns einen Wunsch.
Macht die Märchen wahr und verbrennt die Welt.
Meine Dame muss Flammen sehen, und ihr müsst sie nur zeigen.
Oh, bitte, das musst du sein.
Ich habe so schrecklich Angst, schüchtern wegzudenken... wie die... wie die Narren von außen.
Das ist eine schlimme Schande.
Ich war sehr geduldig.
Die Märchen erzählen von zwei Aschen, die Ariandel wegbrennen.
Und wir brauchen nur noch einen... ah, ja, nun... ich hoffte, du wärst der andere Ash, verstehst du... ohhh, danke.
Ich kann das Knacken von hier hören.
Das Geräusch meines Hauses, das Gemälde von Ariandel, das brennt... wenn die Welt verrottet, setzen wir sie in Brand.
Um der nächsten Welt willen.
Das ist die einzige Sache, die wir richtig machen, im Gegensatz zu den Idioten von außen.
Ja, natürlich, wie ein Weltbrenner sollte... die Ariandel verbrennen... die Rot verbrennen... willkommen in der malten Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stehe lange bei unserem gesegneten Vater und den übrigen Verlorenen.
Aber du scheinst nicht verloren.
Ashen, ich kenne nicht die Fehlschritte, die dich zu dieser gemalteten Welt führten.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt an andern Orten.
Kehre zurück von wo du kamst.
Ich nehme an, es sei dir sichtbar.
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Es ist ein sanftmütiges und verfaultes Ding, aber es wird dich trotzdem leiten.
Ach ja, es ist etwas, das du durch Recht besitzen solltest.
Unsere ist ein zufälliges Treffen, sicher, aber vielleicht sollte's sein.
So soll das ein Gedächtnis sein der kalten Welt und dir helfen, deine Pflicht zu tun.
Nun kehr zurück von wo du kommst.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist ein Grund zur Freude.
Nun kehr zurück von wo du kommst.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist ein Grund zur Freude.
Was läßt dich noch lange warten?
Deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt an andern Orten.
Kehre zurück von wo du kamst.
Denn das ist dein Ort.
Nun kehr zurück von wo du kommst.
Denn das ist dein Ort.
Sei vorsichtig, eifriger Asch.
Sollte diese Welt verdorren und verrotten, so würde Ariandel auch dann unser Zuhause bleiben.
Lass uns in Ruhe, Ashen eins.
Schiebe alle Gedanken von uns aus deinem Herzen, wie deine Güte immer tut.
Lass uns in Ruhe, Ashen eins.
Schiebe alle Gedanken von uns aus deinem Herzen, wie deine Güte immer tut.
Willkommen in die malte Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stehe lange bei unserem gesegneten Vater und den übrigen Verlorenen.
Aber du scheinst nicht verloren.
Herr der Holzen, ich kenne nicht die Fehler, die dich zu dieser gemalteten Welt führten.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt an andern Orten.
Kehre zurück von wo du kamst.
Ich nehme an, es sei dir sichtbar.
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Es ist ein sanftmütiges und verfaultes Ding, aber es wird dich trotzdem leiten.
Ach ja, es ist etwas, das du durch Recht besitzen solltest.
Eine Erinnerung an diese kalte Welt, dem großen Herrn Londors.
Es hilfe dir, deine Pflicht zu tragen.
Nun kehr zurück von wo du kommst.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist ein Grund zur Freude.
Sei vorsichtig, eifriger Asch.
Sollte diese Welt verdorren und verrotten, so würde Ariandel auch unser Zuhause bleiben.
Lass uns in Ruhe, Ashen eins.
Du bist der Herr Londors und hast deine Untertanen zu führen.
Lass uns, Aschen, du Herr Londors, und laß deine Untertanen dich führen.
Freue dich nicht, Vater, wir brauchen nicht deinen Schmerz.
Es ist nur die Flamme, die zittert in der fehlgeleiteten Asche.
Bitte, wende deine Augen ab.
Ich will diese Asche für immer auslöschen.
Ach, Vater... so eine Tat für einen wie mich?
Kehre zurück von wo du kamst.
Denn das ist dein Ort.
Lass uns in Ruhe, Ashen eins.
Schiebe alle Gedanken von uns aus deinem Herzen, wie deine Güte immer tut.
Kehre zurück von wo du kamst.
Juria wartet auf dich.
Lass uns, Aschen, du Herr Londors, und laß deine Untertanen dich führen.
Wie die Asche, die immer Feuer sucht, war dein Dienst tapfer, Vilhelm.
Ruhen Sie sich aus, mein Freund.
Ich sehe Flamme.
Flammen, Blitzen, noch einmal.
Noch nicht genug Blut vergossen.
Friede, Friede, freundliche Friede, meine Freude, bringe mir meine Freude.
Ahh, Friede.
Was hält deine Ohren?
Bitte, mein Schwein, sofort...
Bringen Sie Friede zu mir, bitte.
Siehst du denn nicht?
Die Flamme blinkt wieder.
Es wird bald auftauchen, ich kann's sehen, fühlen... ah, ah, freundliche Friede... lasse es brennen, jedes Stück davon... wenn die Asche zwei ist, geht eine Flamme herab. du bist nicht Asche, und das Feuer passt dir natürlich... ohhhh, ohhhhh... ohhhhh
Wohin bist du gegangen, süßes Kind... es ist kalt draußen, so schrecklich kalt... wohin bist du geflohen?
Ich bin hier, süßes Kind, hier.
Du bist kalt und hast keinen Ort, wohin du gehst.
Du bist mein, süßes Kind, alles meine.
Also laufe nach Hause, mein süßes Kind, laufe nach Hause.
Weißt du, du hast nirgends hinzu gehen, du bist mein, süßes Kind, alles mein.
Weißt du, du hast nirgends hinzu gehen, du bist mein, süßes Kind, alles mein.
Was hast du ihm angetan?
Gib ihn zurück!
Wo habt ihr ihn versteckt?
Mein liebes, süßes Kind!
Ich kriege dich!
Du verrotter Entführer!
Verzeihen Sie mir, süßes Kind...
Du hast nicht wohin zu gehen...
Wohin bist du gegangen, süßes Kind?
Wohin bist du weggelaufen?
Mein eigenes Zuhause, jetzt...
Ahh, bist du gerade angekommen?
Wie ungewöhnlich.
Wie lange ist es her?
Freue dich, mein neuer Freund!
Denn das ist der Ort der Verlorenen.
Die kalte und sanfte malte Welt von Ariandel.
Schnell, geh mit und finde einen für dich selbst.
Ein süß verrottetes Bett, auf dem man liegen kann...
Du bist keine Ausnahme.
Wir haben alle schreckliche Dinge gesehen.
Aber du bist jetzt sicher.
Laß es deine Last leichter machen.
Ariandel wird dir ein schönes Zuhause machen.
Also, laß uns gehen, finde dir selbst einen.
Ein süß verrottetes Bett, auf dem man liegen kann... schnell!
Finde einen für dich selbst, ein süß verrotendes Bett, auf das du liegst.
Was, sind sie noch hier?
Gib's mir.
Das Ding, deine dunkle Seele.
Für das Gemälde meiner Dame.
Ist das das Blut?
Das Blut der dunklen Seele?
Ashen, dein Geschenk der Flamme hat Wurzeln genommen und Onkel Gael wird bald das Pigment bringen.
Pigmentfarben wie die dunkle Seele des Menschen.
Ich frage mich, ob Onkel Gael's gefunden hat, der Farbstoff wie die dunkle Seele des Menschen.
Damit werde ich eine Welt malen.
Sag mir bitte deinen Namen.
Ich würde dieses Gemälde nach dir benennen.
Ich danke dir.
Ich werde eine Welt mit diesem Namen malen.
Es wird kalt, dunkel und sehr sanft sein.
Und eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Ich verstehe.
Wir sind sehr ähnlich.
Es wird kalt, dunkel und sehr sanft sein.
Und eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Dann werde ich dieses Gemälde "Asche" nennen.
Ich frage mich, wann Onkel Gael seine Rückkehr beabsichtigt.
Ich hoffe, das neue Gemälde wird ihm ein sanftes Zuhause sein.
Mein Dank, Ashen eins.
Ich werde das Gemälde sicher fertig machen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Sieh dir mal an, du hast deinen Kopf verfickt.
Das ist fantastisch.
daß ich einen verwandten Geist begegne, auf diesem vergessenen Felsen. Rufe mich Lapp.
Ich kann mich nicht an meinen richtigen Namen erinnern, also laß uns das tun.
Ich habe das Gefühl, wir werden ein fabelhaftes Team machen.
Oh, du wirst sehen, du wirst sehen!
Ohh, ganz ehrlich, ich sollte dir etwas sagen... ich bin ein Hollow.
Ja, ich versuche, es auszuspielen, aber ich habe keine Ahnung von meiner Vergangenheit, wer ich war oder wofür ich gelebt habe.
Nicht einmal mein eigenes gesegnetes Name.
Darum bin ich hierher gekommen, um zu suchen nach dem Säuberungsgedenkstätte, das in der Stadt mit den Ringen steht, und ich kann nur sagen, dass diese kleinen Steine nicht viel tun, um mir zu erinnern, wo die Pygmeen wohnen, die die dunkle Seele gefunden haben bei der Morgenröte des Feuers.
Nun, das ist das lange und kurze davon.
Also, wenn ich ganz vergesse, wer du bist, sei nicht sauer auf mich.
Komm schon, was kann ich noch sagen?
Ich bin ein verdammter Hollow, zum Teufel.
Ich weiß, wer du bist.
Schön, dich noch in einem Stück zu sehen.
Cor, ich verstehe, warum sie das heißen, der Drehhaufen am Ende der Welt.
...verwüstete Überbleibsel aus allen Zeiten, und jedes Land... es gibt eine Art Glauben an die alten Gerüchte.
daß die Stadt mit den Ringen unter ihnen ruht.
Ach, es ist mir nicht übel.
Du musst dir keine Sorgen machen um diesen Unsinn.
Ich wollte es jemandem sagen, und ich bin es leid von alten Humpty's.
Ich sollte still bleiben.
Warte, ich will es dir wiedergutmachen, indem ich dir ein Geheimnis erzähle.
Hier vorne finden Sie die Überreste eines riesigen, aus Erde gebauten Turms, halb untergetaucht in einem giftigen Sumpf.
Es ist kein sehr schönes Ort zu besuchen, aber im Sumpf ist ein wertvoller Schatz.
Ich hab's nicht gebraucht.
Tut mir so leid, ich habe das ganze Paket hinter mir gelassen.
Wenn ich die Gelegenheit habe, könnte ich's dir holen, aber wenn du zu lange wartest, nimm's dir selbst.
Ich weiß, wer du bist.
Ein gerechter Krieger, ja?
Mit einer feierlichen Pflicht, zu schießen.
Nun, nimm den Schatz, das ist eine gute Pflicht wie jede andere.
Oh, warte, ich habe vergessen dich zu warnen.
Hütet euch vor dem finsteren Geist, der an dem Erdturm lauert.
Ich bin hohl, also will's mich nicht stören, aber du bist immer noch menschlich, nehme ich an?
Hmm, das muss nett sein.
Das muss nett sein!
Sieh dich an, du hast den Schatz gefunden.
Schwindelt, schwindelt.
Sie werden es gut nutzen, bin mir sicher.
Nun, das ist ein kleiner Toast von mir an dich.
Es ist nicht viel zu reden, aber auf die Unterseite.
Für den größten Krieger.
Da bist du, perfektes Timing.
Erinnern Sie sich an den Schatz in der Dicke des Giftsammels?
Nun, ich habe's nachgebracht, wie versprochen.
Oh, es war nur ein Sprung und ein Sprung. Ich brauchte eine Ruhe von der alten Nan da drüben.
Hier, mach weiter, es ist dein.
Vielleicht hilft's dir bei deiner feierlichen Pflicht.
Das ist wirklich ein Trümmerhaufen am Ende der Welt.
...verwüstete Überbleibsel aus allen Zeiten, und jedes Land... es gibt eine Art Glauben an die alten Gerüchte.
daß die Stadt mit den Ringen unter ihnen ruht.
Schön, dich hier zu treffen.
Es ist ein wahrer Segen, daß wir den gleichen Ort suchen und uns hier zusammen finden.
Ich habe das letzte von meinem Getränk.
Lassen Sie uns unseren eigenen kleinen Toast dazu machen.
zu meiner Suche und zu eurer Pflicht.
und zu der Freude, die vor uns liegt.
Also gut, dann.
Ich suche nach dem Denkmal der Reinigung.
Sobald ich's finde, wird alles wieder zu mir kommen.
Was ich war, wofür ich lebte, was mein Name war.
Und was für schreckliche Groll hatte ich.
Ich weiß nicht, ich habe nur dieses Gefühl.
Dass ich solcher Mann war.
Oh, halte es nicht gegen mich, ich glaube nur, ich war's!
Jetzt bin ich auf der Suche nach dem Purging Monument.
Sobald ich's finde, wird alles wieder zu mir kommen.
Und hier sind wir wieder.
Wie läuft's?
Ich laufe lieber im Kreis, fürchte ich mich.
Ich finde das Reinigungsdenkmal nicht.
Und ich habe hoch und tief gesucht... was wäre, wenn es nie hier wäre?
Ach, verdammt, was weiß ich... tut mir leid, ich weiß, es geht dich nichts an... ich sehe dich alle gut und gut, ich habe dir nur meine Eingeweide ausgespült.
Vergiss alles.
Wie ein guter Hollow!
Was habe ich hierher gesucht?
Verdammt, hör auf, ich bin unzerbrechlich, unzerbrechlich... Ach, bitte, sage mir jemand... wer bin ich?
Warum bin ich hier?
Bist du dir das sicher?
Nein, tut mir leid, ich weiß, du würdest mich nie lügen.
Danke, danke freundlich.
Ich fahre gleich weiter.
Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Was ich war, wofür ich lebte und wie mein Name hieß.
Und ich will dir das alles danken lassen.
Danke, ganz aufrichtig.
Ich schwöre bei meinem Geburtsnamen, dass ich dein Freund bin, was auch auskommen mag, was auch ich bin.
Würdest du mir die Ehre tun, so erlaube mir, ein wahrer Freund zu sein, immer.
Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Was ich war, wofür ich lebte und wie mein Name hieß.
Und ich will dir das alles danken lassen.
Oh, endlich bist du gekommen.
Jetzt weiß ich genau, wer ich war.
Und dafür habe ich ein kleines Dankeschön.
Gehe hin und schaue an der zerbrochenen Stufe.
Da sitzt ein großer Schatz allein.
Es wird dein Leben verändern... ich habe dir viel zu danken, also werde ich's immer wieder sagen.
Gehe hin und schaue an der zerbrochenen Stufe.
Da sitzt ein großer Schatz allein.
Glaubst du mir nicht?
Alle Zeiten scheinen durch die Gier der Menschen verunreinigt zu sein.
Was für ein Schutt für einen, wie ich, ohne alle weltlichen Bedürfnisse!
Hmmm, ich weiß's nicht, vielleicht ist's nur so, wie wir sind.
Ich werde dich in mein Gebet halten.
Eine schöne, dunkle Seele für dich.
Was ist los, mein Freund?
Haltet auf! Haltet auf!
Oh, bitte!
Die verdammte Hölle!
Hast du dich verrückt gemacht?
Dann habe ich keine Wahl!
Verzeihen Sie mir!
Vielleicht habe ich das verdient.
Ich kann noch nicht sterben.
Was zur Hölle?
Hör auf!
Das reicht!
Verdammt, du hast deinen Kopf verloren, oder?
Dann machen wir's mal.
Ich bin unzerbrechlich!
Du kannst mich nicht zerbrechen!
Ich werde dein Fleisch verrotten!
Verflucht, von allem Glück... geht alles immer in die Rübe, nicht wahr... wahre Freunde, hm?
Alles geht immer in die Runde, nicht wahr?
Deinen eigenen Gott, wenn du gedenkst.
Dann hast du's nicht vergessen.
Vielleicht ist das der Grund, warum wir reden können.
Ich bin bekannt als Shira, Diener der Prinzessin Filianore, Mutter der Kirche.
Wer Gottes Namen kennt, der kennt die Furcht der Finsternis.
Bitte, ich gebiete dir, nimm nicht von der Prinzessin ihren Frieden und Ruhe.
Wie das Feuer verschwindet, so liegt sie in der Finsternis um des Menschen willen.
Du bist ein freundliches Herz, daß du mit einem Gefangenen wie mir redest.
Es ist kein Wunder, daß du gedenkst an unsern Gott.
Darf ich dich um eine Güte bitten?
Vielleicht hast du den einsamen Drachen gesehen, der in dieser Stadt wohnt?
Midir ist sein Name, und die Archdrachen sind seine Vorfahren.
Er hat die Finsternis bestritten, aber die Finsternis hat ihn gequält.
Nun, hier ist er wiedergekommen und bleibt.
Um über die schlafende Prinzessin zu wachen, treu dem alten Abkommen.
Aber ich will, daß du den Drachen ruhest; denn die Finsternis verzehrt ihn und seine Gelübde wird vergessen.
Ich danke dir von Herzen, du, die den Namen Gottes kennest.
Bitte, nimm das.
Ich habe von dir eine schreckliche Sache gefragt.
Möge dieses Dankeszeichen hilfreich sein.
Ich bitte dich, setze den großen Drachen zu Ruhe.
Die Finsternis verzehrt ihn und vergessen seine Gelübde.
Wie ich dachte.
Solche Erinnerungen sind vor langer Zeit verloren.
So seid ihr auch, die euch nach der Finsternis sehnen.
Gib deinem Gedächtnis einen Schub und nenne dich dein Gott.
Sehr gut.
So laß dich zu deiner Reise eilen.
Nur, stören Sie nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer verschwindet, so liegt sie in der Finsternis um des Menschen willen.
Siehe, du sprichst deinen Frieden.
Hast du mein Flehen wieder in Erinnerung gebracht?
Also ist Midir in die Grube gefallen.
Trotzdem höre ich seine Stimme.
Die Finsternis betrübt ihn noch.
Ich will ihn ausruhen lassen.
Die Finsternis verzehrt ihn und vergessen seine Gelübde.
Vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm, der alte Ritter ehrt.
Es liegt ein kleiner Schrein hinter dem geschnittenen Ritter, der keine Arme trägt.
Von dort kann man hinabsteigen in die Finsternis.
Ich will den großen Drachen ausruhen lassen.
Ich weiß, ich habe von dir eine schreckliche Sache gefragt.
Vergib mir, du bist meine einzige Hoffnung.
Ich will den großen Drachen ausruhen lassen.
Die Finsternis verzehrt ihn und vergessen seine Gelübde.
Vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm, der gebaut ist, die alten Ritter zu ehren.
Hinter dem geschnittenen Ritter, der keine Arme trägt, ist ein kleiner Heiligtum, von dem man hinabkommt in die Finsternis.
Mein bescheidener Dank.
Dank dir hat der Drache nicht abgeirrt von seinen Gelübden.
Bitte nimm das, ein letztes Dankesgeschenk.
So laß dich auf deinen Weg gehen, aber wecke nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer verschwindet, so liegt sie in der Finsternis um des Menschen willen.
Mein bescheidener Dank.
So laß dich auf deinen Weg gehen, aber wecke nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer verschwindet, so liegt sie in der Finsternis um des Menschen willen.
Oh, was ist das?
Du bist jetzt ein Speer der Kirche!
Es ist ein wunderbarer, gesegneter Tag.
Mit einem Spieß wie dir schläft die Prinzessin ganz sanft, und Midirs Gelübde wird erfüllt werden.
Ich danke dir, wie ein Knecht der Prinzessin und ein Freund Midirs.
Möge deine Wege glänzen und glänzen.
Wie das Feuer verschwindet, so liegt sie in der Finsternis; nun aber bei dir, daß du ihr Schlaf verbirgst.
Seid glücklich mit den Speeren der Gemeinde!
Möge deine Wege glänzen und glänzen.
Ach, du bist... ein göttlicher Speer geworden!
Eine Ehre, die einmal gegeben wurde in der Zeit der Götter, fast unerhört in dieser Zeit des vergangenen Feuers.
Ich bin der Knecht der Prinzessin und Freund Midirs, ich bin geehrt, dich zu treffen.
Wie das Feuer verschwindet, so liegt sie in der Finsternis; nun aber bei dir, daß du ihr Schlaf verbirgst.
Selig seid ihr göttliche Spieße!
Möge deine Wege glänzen und glänzen.
Ich habe dich gesucht, du schwarze Kreatur.
Ich bin Shira, die Tochter des Herzogs, eine Nachkommenschaft der Götter und ein treuer Freund Midirs.
Ich bin gleich die Ehre der Götter, die Ehre des Feuers und die Furcht vor der Finsternis.
Du sollst nicht ungestraft gehen, weil du betrogen bist und verächtlich bist und schamlos verlangt hast.
Denke daran, du Schöpfung, ich will deiner Art niemals vergeben.
Versuche noch einmal, daran zu denken. Es war eine große Ehre, ein Speer zu sein.
Ach, aber warum... willst du mit der Dunkelheit ins Bett?
Ich würde dir niemals vergeben, wenn du demütig bist, weil viele von uns durch das Feuer verlassen sind.
Ich rede von deiner Art und meiner.
Siehe diese Stadt!
Wir sind verwandt, wie zwei Augen, die einander anschauen.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest soll anfangen.
Man begegnet der Finsternis mit der Erkenntnis; aber er erfährt zuletzt, daß sein Wissen fehlt.
Die Welt hat ohne Wissen begonnen, und ohne Wissen wird sie zu Ende gehen.
Ist dieser Ring nicht klar und wahr?
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest soll anfangen.
Ein armes Mädchen tötete ihren eigenen Verwandten, aber auch so wurde sie umarmt und umgeben durch den Abgrund.
Es war ein Trost, den ihr weder der Mond noch der sonnenlose Himmel erlaubte.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest soll anfangen.
Einer war ein reisender Ritter, auf einer endlosen, verbotenen Suche.
Nur hat der Abgrund geschlossen, wenn nicht seine Geliebte wiedergefunden.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest soll anfangen.
Und sie lebte in Furcht vor der Finsternis und vor dem, was ihr Fleisch beiß.
Und doch muß der Abgrund solch ein Wesen hervorbringen!
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest soll anfangen.
Und trotz seiner schweren Rüstung lebte er in Furcht.
Es ist ein schmackhafter Ding, als ein Mädchen. Wo Feuer wohnt, da wendet sich der Schatten und verschwindet.
Aber im Abgrund ist kein Schatten.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest soll anfangen.
Von allen Fingern war er allein in der Tiefe.
Denn er war ein Mensch und kein Speiser.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest soll anfangen.
Ahh, ja, ja, ich erinnere mich jetzt!
Lasst das Fest beginnen.
Lasst das Fest beginnen.
Ich will mitnehmen!
Suche nach dir selbst.
Fürchte dich nicht vor der Finsternis, und laß das Fest anfangen.
Oh, dein Kopf ist quadratisch auf deinen Schultern, oder?
Ich dachte, die Klappe wäre die letzte, aber hier geht's wieder.
Was willst du von dieser alten Hexe?
Ich habe nichts für dich, nicht ein Stück.
Ich stehe gern hier und sehe's aus.
Nun, das ist aus dem Nichts gekommen.
Glaubst du, eine alte Hexe wäre voller Güter?
Ich habe nichts davon, nicht ein bisschen.
Du bist ein seltsamer Junge.
Du bist ein seltsames Mädchen.
Was verdammt siehst du an mir?
Am Ende des Feuerzeitalters treffen sich alle Länder am Ende der Erde.
Große Königreiche und städtische Städte werden ein und dasselbe sein.
Die große Flut menschlicher Unternehmungen, alles umsonst.
Darum bin ich so begeistert von diesem großen Anblick.
So muss es sein, ein Gott zu sein.
Oh, wenn du dich nicht aufhalten kannst, höre das wenigstens: weit unten ist ein tiefes, dunkles Loch aus einem Baum geschnitzt.
Von Zeit zu Zeit laufen Stimmen aus der Tiefe der Hohlhöhle auch jetzt.
Ich bin mir sicher, dass der Dämon, von dem Prinz Lorian sprach.
Schreckliche Geräusche, die Menschen verfluchen.
Warum, wo hast du diesen Namen gehört, Liebe?
Oh, das ist egal.
Ich sage dir, was ich weiß.
Man sagt, die Stadt mit den Ringen sei am Ende der Welt.
Über diesen Müllhaufen, so weit man gehen kann.
Aber du solltest besser zweimal nachdenken.
Die verlassenen Ringstädte wurden von den Göttern umgeben, die Pygmees zu halten.
Und die dunkle Seele sollte besser allein gelassen werden.
Die Legende sagt, die Stadt mit den Ringen liegt am Ende der Erde.
Dieser Haufen von allem, das siehst du gerade an.
Aber seien Sie gewarnt.
Die Pygmäer wurden in die Ringstadt verbannt.
Und niemand soll der dunklen Seele nahe kommen.
Sie sind nicht bereit, zu überdenken, oder?
Nun, das ist in Ordnung.
Es ist selten, eine echte Pflicht zu haben.
Nehmen Sie's nicht für selbstverständlich, nehme ich an.
Es wird nichts Besseres tun als das, weder du noch die arme Zinnflasche.
Halte deine Marmor unversehrt, Liebe.
Zumindest bis ich meine verliere.
Wenn du siehst, wie die Zinnflasche ist, dann sag's weiter.
Ich fürchte, er ist ein wenig zu mutig für sein eigenes Wohl.
Lauf nicht weg und sterbe, Liebes.
Es ist eine schönere Aussicht mit dir darin.
Meine Zeit ist gekommen, nicht wahr?
Nun, vielleicht sehe ich einen Engel.
Hark, haben sie dich nicht hergebracht?
Dienst du denn den Göttern? Oder ist das nur eine Rolle?
Eine Lüge, eine erbärmliche Lüge!
Wie soll ein Mensch wie du den Göttern dienen?
Ich weiß, was du willst, und ich weiß, was du willst.
Die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum sonst würde man sich ehren, diesen Misthaufen zu besuchen?
Laß deine Lüge ruhen, daß ich dein Verbündeter werde.
Ja, ja, natürlich.
Wie soll ein Mensch wie du den Göttern dienen?
Ich kenne deine Art.
Ich weiß, was du brauchst.
Die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum sonst würde man sich ehren, diesen Misthaufen zu besuchen?
Laß deine Lüge ruhen, daß ich dein Verbündeter werde.
Wünscht ihr die dunkle Seele, so sucht die Kirche Filianores am Felsen.
Da wirst du die schlafende Prinzessin wecken.
Ihr Schlaf ist eine Täuschung, ein Deckel, der überwältigt ist, und ein Stützpunkt, der dich schützt vor der dunklen Seele, die du begehrst.
Mach dir keine Sorgen, ich bin dein wahrer Freund.
Wenn du noch menschlich bist, wird der Drang bald anfangen zu schwollen.
zu verfluchen die Götter und zu verderben über diesen verfluchten Misthaufen.
Nun, zu Filianores Kirche unter der Klippe, die schlafende Prinzessin zu wecken.
Wenn du noch die dunkle Seele wünschest... ah, ich will dir helfen... der Rote Hut ist gekommen uns zu fressen... unsere dunkle Seele zu fressen... der Fluch des Abgrund nehmen die Götter... oh, Filianore, hilf mir, bitte... der Rote Hut ist gekommen uns zu fressen... unsere dunkle Seele zu fressen... Filianore... hilf mir, bitte... unwissender Besucher, kehr zurück von wo du gekommen bist.
Der Abgrund fließt tief.
Von dem Königlichen Gebot, daß niemand unsere Meisterin Schlaf stören darf.
Kehre zurück, du unwissender Besucher!
Mit dem Königlichen Befehl.
Dummheit.
Das Gebot des Königs ist keine Kleinigkeit.
Ich, der Richter Argo, will dir Recht geben.
... Speer der Kirche, geschworener Verteidiger unserer Prinzessin Filianore!
Erinnere dich an den Ruf, der dich beruft!
Beeilen Sie sich!
Das Speer der Kirche, durch das heilige Dekret, schütze unsere Prinzessin.
Spieß der Kirche, beeilen Sie sich, Spieß der Kirche, drehen Sie sich um.
Der Abgrund fließt tief.
Du schwörst, unsere Geliebte Schlaf zu schützen.
Oder willst du deinen Bund verfehlen und das Gebot des Königs verstoßen?
Kehre um, Spieß der Kirche!
Oder willst du deinen Bund verfehlen und das Gebot des Königs verstoßen?
Du bist eine Torheit, daß du deinen Bund und das Gebot des Königs verlässt.
Ich, der Richter Argo, will diesen verdorbenen Speer zur Gerechtigkeit bringen.
Der göttliche Speer von Yore, der geschworene Verteidiger unserer Prinzessin Filianore!
Erinnere dich an den Ruf, der dich beruft.
Beeilen Sie sich!
Der göttliche Spieß von alten Zeiten, beschütze unsre Liebe Prinzessin, der göttliche Spieß von alten Zeiten, beeile dich!
Die Verunreinigten werden bald wiederkommen.
Geführt von Grace, die einmal verloren war.
Die Goldene Ordnung ist bis an den Kern gebrochen.
Sie werden kämpfen.
Und sie werden sterben.
in einem unendlichen Fluch.
Denn wie soll sonst ein Meister oder ein Herr geboren werden?
Branden Sie den Elden Ring.
...für uns alle.
Die gefallenen Blätter reden von der Wiederkehr der Verunreinigten.
zu den Zwischenländern.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Schalter des Lebens, Schiedsrichter des Schicksals.
Herr der Sterne oben.
Ein verdorbener Krieger, verworfen von der goldenen Gnade.
Suche, was dir verloren ist.
Über das Dunkelmeer und die Länder dazwischen.
Suchen Sie den Elden Ring!
Brave Verunreinigte.
Mächtige Krieger, die an meiner Seite gekämpft haben.
Warten Sie auf den Aufruf.
Es wird dich rufen eines Tages.
Achte auf die verschwindende Gnade.
Hör auf die Finger.
Gold befaßt die Sterne, daß sie lebendig sind.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Seien Sie bereit, sobald sie zerbrochen ist.
Suche den Eldenring, du verunreinigte!
Über das Dunkelmeer und die Länder dazwischen.
Werden Sie Herr.
Erfüll deinen Willen!
Suchen Sie den Elden Ring!
Vor langer Zeit habt ihr, die ihr verdunkelt habt, etwas sehr Schätzliches verloren.
Der Elden Ring, der Elden Ring.
Sein Gold befahl die Sterne, daß es lebendig glänzte.
Wenn sie zerbrochen ist, so leitet sie deine Angehörigen.
Es ist gebrochen, aber es leitet deine Angehörigen.
Über das Dunkelmeer und die Länder dazwischen.
Hoarah Roux, die Goldmaske.
Lady Yuliya, die Gefährtin auf dem Todesbett.
Der abscheuliche Dung Eater.
und Gideon Orphnier, der Allwissende.
Jeder begehrt den Eldenring.
Aber ihre Ehrgeiz ist noch nicht erfüllt.
Hast du denn deine eigene Idee?
So bittet euch mit den beiden Fingern, daß ihr rechtgeleitet werdet.
Über das Dunkelmeer und die Länder dazwischen.
Um dem Elden Ring zu begegnen.
Vor den Elden Ring stehen.
Begegnen Sie dem Elden Ring.
Und hol's zurück, was dir gehörte.
Der Eldenring, der Eldenring!
Sein Gold befahl die Sterne, daß es lebendig glänzte.
Geschlagen, von jemandem oder so.
Gebrochen, von jemandem oder so.
Godrick, der Schwache.
Malenia, verfallen von Geburt an.
General Radahn, Schlachter der Riesen.
Rykard, die tyrannische Schlange.
und Morgott, der Fürst der Omener.
Ein jeglicher erfährt sein eigenes Stück und spielt einen Teil in der Zerstörung, ein Streit ohne Ende und ohne Sieger.
Und so rufen euch die zwei Finger, die verdorben sind.
daß ihr das Dunkelmeer überquert sollt, bis an die Länder dazwischen.
Um den Elden Ring zu suchen.
Suchen Sie den Elden Ring.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Der große Elden Ring wurde zerbrochen.
In unserem Hause, über den Nebel, über das Land zwischen den beiden.
Nun ist die Königin Marika, die ewiglich ist, nirgends zu finden, und in der Nacht der schwarzen Messer war Gottwyn der Goldene der Erste zu verderben.
Bald beanspruchen die Nachkommen von Marika, alle Halbgötter, die Scheiben des Eldenrings.
Der wahnsinnige Schmutz ihrer neuen Kraft löste die Zerstörung aus.
Ein Krieg, aus dem kein Herr hervorging.
Ein Krieg, der führt zur Verlassung durch den Größeren Willen.
Steht auf, ihr Verunreinigten!
Ihr seid tot und lebt noch.
Der Ruf der verlorenen Gnade redet mit uns allen.
Hoarah Loux, der Fürst der Wüste.
Die immer glänzende Goldmaske.
Fia, der Todesbettgenosse.
Der abscheuliche Dung Eater.
und Gideon Ofnir, der Allwissende.
Das ist vor einer Jahrhundert geschehen.
Aber wenn ich's bedenke, sehe ich's wahr.
In einer Winternebelnacht wurde die Rune des Todes gestohlen, und die Halbgötter fielen, angefangen mit dem goldenen Godwyn.
Die Königin Marika wurde am Rande gefahren.
Der Elden-Ring wurde zerbrochen und ausgelöst die Zerstörung, einen Krieg zwischen den Halbgöttern.
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
und das Schwert Miquellas, Malenia, der durchgeschnitten ist.
Diese zwei waren die mächtigsten, die übrig blieben, und hatten in dem Streit seine Hörner geschlossen.
Aber es wäre kein Sieger.
Und so leben wir in einer zerbrochenen Welt.
in Erwartung der Ankunft des Elden Herrn.
Es sei denn, du würdest die Krone nehmen?
Das ist vor einer Jahrhundert geschehen.
Aber wenn ich's bedenke, sehe ich's wahr.
In einer Winternebelnacht stürmten sich die Träger schwarzer Messer in die Dunkelheit.
Und die Halbgötter begannen zu fallen, angefangen mit dem goldenen Godwyn.
Die Königin Marika wurde am Rande gefahren.
Es kam ein Zerstörungsschlag, ein Krieg, der nur die Finsternis machte.
Der Elden Ring wurde zerbrochen, aber von wem?
Und warum?
Was könnten die Halbgötter jemals gewinnen, indem sie kämpften?
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
und das Schwert Miquellas, Malenia, der durchgeschnitten ist.
Diese zwei waren die mächtigsten, die übrig blieben, und hatten in dem Streit seine Hörner geschlossen.
Aber warum gab es keinen Sieger?
Und so leben wir in einer zerbrochenen Welt.
in Erwartung der Ankunft des Elden Herrn.
Es sei denn, du würdest die Krone nehmen?
Glaubst du, das ist derjenige, Torrent?
Ist das er, Torrent?
Ist das sie, Torrent?
Keine Sorge, es ist noch nicht zu spät.
Er wird den Elden Ring suchen.
Sie wird den Elden Ring suchen.
Denn das ist ihr Fluch.
Keine Sorge, Torrent, das Glück ist auf seiner Seite.
Keine Sorge, Torrent, das Glück ist auf ihrer Seite.
Wir fanden ihn doch hier.
Wir fanden sie doch hier.
Einer seiner Art wird den Elden-Ring suchen.
Einer ihrer Art wird den Elden-Ring suchen.
Selbst wenn es gegen den goldenen Orden verstößt, ist der Schmutz verunreinigt, auf der Suche nach dem Elden Ring.
Er wird ermutigt durch die Flamme des Ehrgeizes.
Jemand muss deine Flamme löschen.
Lass es Margit die Fallin sein!
Mächtige Drache, du bist ein wahrgeborener Erbe.
Darlehe mir deine Kraft, mein Verwandte.
Erlöse mich auf höhere Höhen.
Nun, das ist's.
Ein bescheidener, verdorbener Mann, der wie ein Herr spielt.
Ich befehle dir, kni!
Ich bin der Herr über alles Gold!
Das ist der wahre Drache.
Gib mir deine Kraft!
Vorväter, ein und alle, der große König Godfrey, zeuge!
Es ist lange her, Morgott.
Du hast lange und hart gekämpft.
Verunreinigter Krieger.
Verworfen von der goldenen Gnade.
Siehe, der Eldenring ist in der Nähe.
Ach, ich bin zurückgekehrt.
Um wieder ein Publikum zu erhalten.
Mein Name ist Gottfräulein, der erste Herr der Alten.
Das ist alles.
Du hast mir einen guten Dienst getan, Seros.
Ich habe dir genug Höflichkeit gegeben.
Jetzt kämpfe ich als Hoarah Loux!
Krieger!
Lieber Miquella.
Du musst eine Weile allein bleiben.
Niemand sonst wird dich nehmen.
Nie wieder, ich schwöre!
Willkommen, ehrer Gast.
Zur Geburtsstätte unserer Dynastie!
Schmutzig verunreinigt.
Unfreundlich verunreinigt.
Was hast du mit diesen Thronen zu tun?
Gottrick der Goldene.
Die Zwillinge, Miquella und Malenia.
General Radahn.
Praetor Rykard.
Die Mondprinzessin Ranni.
Willensverräter, alle.
Deine Art ist ein Stück.
So kommt ihr Räuber und sucht Rache auf den Erdbaum.
Die Räuber.
Er wird ermutigt durch die Flamme des Ehrgeizes.
Schreiben sie auf dein kleines Grab: Der König Morgott ist gefallen!
Zuletzt alle Könige.
O, Tod!
Du Schicksalssterblich, sei wieder mein Messer.
Bist du gekommen, um wiedergeboren zu werden?
Fürchte dich nicht, es ist kein Schmerz.
Sei still, schöne Magd.
Ich will dich bald wiedergeboren, frisch und frisch... Ach, meine Geliebte... fürchte dich nicht, ich will dich halten.
Geduld... ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Ihr werdet unzählig werden und ewiglich geboren werden.
Der Verunreiniger der reichen Schlaf meiner Mutter.
Mit meinem Namen, Ranni, der Hexe, wirst du nicht ungestraft bleiben.
Nach dem Tod sollst du die ganze Geschichte erzählen.
von der letzten Königin von Caria, Rennala vom Vollmond.
und die Schönheit der Nacht, die sie ruft.
Meine süßen Kinder, fürchtet euch nicht, ich werde euch halten.
Geduld... ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Auf meinen Namen als die Hexe Ranni.
Deine Mutter schläft reich, daß du sie nicht stören sollst.
Ein schändlicher Eintreter.
Schicke das Wort weit und breit.
von der letzten Königin von Caria, Rennala vom Vollmond.
und die Schönheit der Nacht, die sie ruft.
Ich träumte so lange.
Mein Fleisch war verdorben und mein Blut verrottet.
Leiche nach Leiche, hinterlassen in meiner Spur, da ich auf seine Rückkehr wartete.
...halte auf meine Worte.
Ich bin Malenia.
Das Messer von Miquella.
Und ich habe nie eine Niederlage erlebt.
Süße, verunreinigte, liebe Gefährte, hast du nicht auf meine Warnung geachtet?
Deine Gier kennt kein Ende.
Würdest du den letzten Tropfen Wärme stehlen von seinem leeren Körper?
Nach allem, was du gemacht hast, willst du noch mehr?
Dann musst du mich töten.
Ich bin Malenia, das Schwert Miquellas.
Und ich habe nie eine Niederlage erlebt.
Mein lieber Zwilling, nimm dieses Geschenk an.
Ein Geschenk der Fülle, mein letzter Tropfen Tau.
Laßt alles blühen, ob schön oder böse.
Warten Sie mal.
Die scharlachrote Blume blüht wieder.
Und ihr werdet einen wahren Schrecken erleben.
Jetzt verrot!
Also auf Wiedersehen.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Sehr gut.
Du sollst dem Schlangenkönig ein passendes Opfer sein.
Schließt euch mit dem Schlangenkönig als Familie und verschlinget die Götter mit mir!
Wir werden die Götter zusammen verschlingen!
General Radahn ist verflucht, zu wandern.
Bevor wir anfangen, lasse mich das ganze Bild malen.
Verzehrt von innen, von Malenias scharletten Rot, ist sein Verstand längst weg.
Und er sammelt die Leichen seiner früheren Freunde und Feinde gleichsam und schlachtet sie wie ein Hund.
Sie heulen auf dem Himmel.
Du Erdbaum, du wirst brennen.
Brennt um des neuen Herrn willen.
Ich danke dir.
Weil du mich hierher geführt hast.
Wer durch die Flamme wandelt, der trifft den Weg des Todes. Auf Wiedersehen.
Ich hoffe, du wirst Herr werden.
Der HERR aller und aller.
Das ist's.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein,
Nun werdet ihr dienen, ein jeglicher und alle.
Der Elden Herr ist gekrönt.
Der neue Elden Lord, Steward einer zerbrochenen Welt.
Und so beginnt die Zeit der Zerbrechungen. Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie ein unberücksichtiger, unberühmter Herr der Elden geworden ist.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Von dem, wie ein Verunreinigter zu einem Elden-Herr geworden ist.
in unserer Heimat, über den Nebel, in den Ländern zwischen uns; unser Samen wird uns anschauen und sich erinnern; es ist eine Zeit der Zerbrochenheit.
Unser Samen wird uns anschauen und sich erinnern.
Das Zeitalter der Ordnung.
Das Zeitalter des Absoluten.
Unser Samen wird uns anschauen und sich erinnern.
Das Zeitalter der Duskborn.
Unser Samen wird uns anschauen und sich erinnern.
Der verfluchte Fluch, der unsere Zeit definierte.
Der Segen der Verzweiflung.
Ich sehe, der Kampf ist zu Ende.
Ich schwöre es feierlich.
zu allen Lebewesen und zu allen Lebewesen.
Nun kommt das Zeitalter der Sterne.
Tausend Jahre reisen unter der Weisheit des Mondes.
Da beginnt die kalte Nacht, die alles umschließt und reicht bis hin zu den Größen.
in Furcht, Zweifel und Einsamkeit, wie sich der Weg in die Finsternis erstreckt.
Sollten wir?
Meine schöne Ehefrau, ewiglich.
Ich sehe, der Kampf ist zu Ende.
Dann ist alles geregelt.
Ich schwöre es feierlich.
allen Herzen, die noch in deinem Knecht sind.
zu allem Leben und zu den Seelen, die darin Zuflucht haben.
Jetzt kommt das Zeitalter des Geistes.
Eine tausendjährige Reise unter der Weisheit des Mondes.
Es wird alles umgeben in einer stillen und stillen Nacht, die nicht endet.
Und die Gedanken werden zur Furcht, zur Eitelkeit und zum Leben werden, und ein Weg, der sich in die Finsternis erstreckt. Laßt uns zusammen gehen.
Meine liebe Ehefrau, ewiglich.
Herr der Zornigen Flamme, ich will dich suchen, wohin du reist, um dir zu geben, was dir gehört ist.
Schicksal des Todes.
Junge Pflanzen, junge Pflanzen.
Zurück in die Erde.
Denke daran, du bist nicht mein.
Also will ich von mir geben. Das ist für dich.
Meine Fülle und mein Tau.
Du sollst deinen Durst stillen in deinem ganzen Körper.
Blüte und Bourgeon, immer wieder.
Wachsen Sie größer und stärker.
bis der Tag kommt.
Wenn du meinen Traum teilen kannst.
Der Eldenring, der Eldenring!
Die Ordnung ist sehr elegant, von meiner zarten Reverie.
Wünschest du dich nach dem Stuhl, so stelle mein Gesicht in dein Herz.
In der neuen Welt, die du erschaffst, wird alles gedeihen, ob graziös oder böse.
Ich grüße dich.
Ein Reisender von jenseits des Nebels.
Ich bin Melina.
Ich gebe dir eine Einigung.
und einen andern, den die Gnade wieder will segnen.
Er ist verunreinigt und ist nicht berühmt.
Überqueren Sie den Nebel in die Zwischenländer und stehen vor dem Eldenring.
und wird der Herr des Elden.
Die Rune des Todes ist ungebunden.
Schwarze Flammen verzehren den Erdbaum, und das Zwischenland ist bedeckt von dem dunklen Schicksal des Todes.
Aber die Flammen werden auch die untrennbaren Dornen verbrennen.
Dann ist das Abschied.
Du wirst doch Elden Lord sein.
Wenn du wirklich so leichtgläubig bist, dann bleib weg von der Vulkanaufenthalte!
Auf Wiedersehen!
Seien Sie vorsichtig!
Herr des Heeres, ich könnte nicht mehr zufrieden sein.
Ich fand Wissen, und dann fand ich jemanden.
Und nun, da bin ich in dir, ich hätte's wissen sollen, du verräterischer kleiner Dieb.
Die Götter verlangen Rache.
Die Rache!
Meine aufrichtige Dankbarkeit.
Ich dachte, ich würde das Ding nie öffnen.
Du bist der beste Kunde, den man je hatte!
So stirbst du, du abscheuliche Verunreinigte.
Keine Sorge, ich habe große Pläne für dich.
Nachdem du sie ausgeschaltet hast, löse sie auf sie!
Ein verfluchter Segen für alle!
Hast du von den Finger Maidens gehört?
Sie dienen den beiden Fingern und leiten und helfen den Verunreinigten.
Aber ich fürchte, du bist nicht jungfräulich.
Ich kann die Rolle der Jungfrau spielen.
Die Rennen werden zu Stärke.
Um dir bei deiner Suche nach dem Elden Ring zu helfen.
Du musst mich nur mitnehmen.
zu den Füßen des Erdbaums.
Dann ist alles geregelt.
Rufen Sie mich an durch die Gnade, daß ich die Runen zu Stärke mache.
Ah, eine andere Sache.
Ich hinterlasse dir diesen Ring.
Verwenden Sie es, um große Entfernungen zu durchlaufen.
Es wird einen Spektralen Rind berufen, der heißt Torrent.
Torrent hat dich gewählt.
Behandle ihn mit Respekt.
Ich verstehe.
Ich bitte dich, an einen Fremden zu glauben.
Dennoch bin ich mir sicher, dass wir ein Verständnis erreichen können.
Rufen Sie mich an durch Gnade, wenn Sie es umdenken wollen.
Hast du mein Angebot überdenkt?
Soll ich deine Runen zu Stärke machen?
Laß meine Hand auf dich ruhen, nur einen Augenblick.
Was ist das für ein Ding?
Es ist geschehen.
Diese winzige goldenen Aura ist die Gnade des Erdbaums.
Dieses Licht hat einmal strahlt in den Augen deiner verunreinigten Brüder.
Aber jetzt ist es alles, was dich leitet.
Oder so hörte ich.
Du kannst sie sehen, nicht wahr?
Die Strahlen der Gnade, die dich durch deine Last führen.
Was ist mit mir?
Ich suche nach.
Für meinen Zweck, der mir von meiner Mutter gegeben ist im Erdbaum vor langer Zeit.
Darum lebe ich noch, verbrannt und ohne Leib.
Es gibt etwas, um das ich mich entschuldigen muss.
Ich habe die Finger Maiden gespielt, aber kann keine Anleitung anbieten.
Ich bin keine Jungfrau.
Mein Zweck war längst verloren.
Auf der Klippe, im Schloss Stormveil, ist ein Schrotträger.
Ein Halbgott, der einen Bruchstück des zerbrochenen Eldenrings ererbt hat.
Wenn die Strahlen der Gnade das Schloss signalisieren, so ruft dich der Elden Ring an.
Als Verbündeter durch einen Pakt, bete ich darum, daß du bereit bist, der Herausforderung des Rings zu begegnen.
Hier verbleiben gesprochene Echoen.
Worte der Königin Marika, die vor langer Zeit verschwunden ist.
Wenn du willst, will ich sie mit dir teilen.
Sehr gut.
Mit Marikas eigenen Worten.
Mein Herr und deine Krieger.
Ich will euch alle von eurer Gnade entziehen, daß ihr durch eure Augen verdunkelt werdet von den Ländern, die da sind, und werdet streiten in einem fernen Lande, wo ihr leben sollt und sterben sollt.
Vielleicht hilft dir das anstelle einer Jungfrau.
Natürlich.
Vielleicht ist's nicht nötig.
Sag mir, ob du deine Meinung ändern solltest.
Auch hier verbleiben gesprochene Echoen von Königin Marika.
Soll ich sie mit euch teilen?
Mit Marikas eigenen Worten.
Und wenn du stirbst, so will ich dir wieder geben, was ich zuvor gesagt habe: Kehre hin in die Zwischenländer und streite und schlage den Eldenring und sei stark vor dem Tod.
Krieger meines Herrn.
Lord Godfrey, in Marikas eigenen Worten.
Der Erdbaum regiert alles.
Die Wahl ist deine.
Werden Sie eins mit dem Orden.
Oder entziehe dich davon.
daß sie sich an den Rändern wälzen, ein machtloser Anfänger.
Mit Marikas eigenen Worten.
Höret mir zu, ihr Halbgötter, meine geliebten Kinder.
Macht von euch selbst, was ihr wollt: sei ein HERR, sei Gott!
So ihr aber nichts werden wollt, so werdet ihr verlassen werden.
Das reicht nur auf Opfer...
Mit Marikas eigenen Worten.
O Radagon, Lealhunde des goldenen Ordens.
Du bist noch nicht zu mir geworden, du bist noch nicht zu einem Gott geworden.
Lasst uns beide zerbrechen, mein anderer Ich.
Mit Marikas eigenen Worten.
Ich erkläre meine Absicht, die Tiefe des goldenen Ordens zu erforschen.
Durch die Erkenntnis des rechten Weges wird unser Glaube und unsere Gnade vermehrt.
Die glücklichen frühen Tage des blinden Glaubens sind längst vergangen.
Meine Gefährten, warum zögert ihr?
Mit Marikas eigenen Worten.
Hark, mein Herr Godfrey, wir loben deine Werke.
Er hat euch geführt in allen Übeln, daß ihr an eurer Stätte standet.
Setzt die Riesen zum Schwert und legt die Flamme auf den Berge.
So beginnt eine neue Zeit, eine Zeit, die glänzt mit Leben.
Schleudet den Eldenring auf, daß der Erdbaum lebt!
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich getestet.
Um zu sehen, ob die Gnade dich wirklich leitet.
Und ob du bereit bist, der Herausforderung zu begegnen.
Es scheint, meine Sorgen waren unbegründet.
Der Strom ist dein Maß von Anfang an.
Aber ich habe nur vorgetäuscht.
Es gibt nur eine andere Sache, die ich tun kann, um dir eine Führung zu bieten.
Ich kann dich zu der Roundtable Hold nehmen, der Versammlung der verunreinigten Meister, geleitet von Grace... sehr gut.
Laß meine Hand auf dich ruhen, nur einen Augenblick.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich getestet.
Um herauszufinden, ob der Elden Ring dich wirklich hätte, ob du den Mut hattest, diesen langen und anstrengenden Weg zu ertragen.
Es scheint, meine Sorgen waren unbegründet.
Der Strom ist dein Maß von Anfang an.
Aber ich habe nur vorgetäuscht.
Es gibt nur eine andere Sache, die ich tun kann, um dir eine Führung zu bieten.
Ich kann dich zu der Roundtable Hold bringen, dem Ort der verunreinigten Meister, geleitet von Grace, dein Nähster Boc, der ist immer eifrig, deine Wiederkehr zu sehen.
Bitte, wollen Sie mit ihm reden, wenn Sie können?
Ich bin sicher, er wäre sehr zufrieden.
Dein Nähler, Boc... ich sehe ihn weinen, von Zeit zu Zeit.
Ich glaube, er vermisst seine Mutter.
Er will, dass ihm jemand sagt, er sei schön.
Wird man, wenn man von einer Mutter geboren wird, auf solch eine Art und Weise handeln?
Gibt es... eine andere Person in dir?
Wolltest du, dass das geschieht?
Ich spüre keine Bösartigkeit.
Tu, was du für das Beste hältst.
Hallo, der andere du.
Ich bin Melina, und ich stimme mit dieser Person überein.
Wir könnten für eine Weile zusammen sein.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Gibt es... eine andere Person in dir?
Wolltest du, dass das geschieht?
Ich spüre keine Bösartigkeit.
Tu, was du für das Beste hältst.
Hallo, der andere du.
Ich bin Melina, und ich reise mit dieser Person.
Wir könnten für eine Weile zusammen sein.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Der Erdbaum ist nahe.
Ein wenig weiter bis an den Fuß des Erdbaums, und das Wort wird erfüllt.
Das bringt mich zurück.
Ich bin geboren unter dem Erdbaum.
Wo mir Mutter mein Ziel gegeben hat.
Aber jetzt habe ich alles verloren.
Ich muss's selbst herausfinden.
Darum lebe ich, verbrannt und ohne Leib.
Ich danke Ihnen sehr.
daß du mich geführt hast zu den Füßen des Erdbaums.
Hier kann ich meine eigene Bewegung regieren.
Und so wird das Abkommen erfüllt.
Ich will gehen, daß ich prüfe, was mir gegeben ist.
Auf Wiedersehen.
Ich will den Strom hinterlassen, und die Kraft, die sich umwandelt, wird zu einer Kraft werden, die hier mit euch ist.
Ich wünsche dir viel Glück, deinen Ehrgeiz zu verwirklichen.
Du hast lange und hart gekämpft.
Ich habe keinen Zweifel, dass du Elden Lord wirst.
Möge du den Stuhl nehmen.
Hallo wieder, alter Freund.
Es bin ich, Melina.
Dein Reisebegleiter.
Erlauben Sie mir einen Moment, mit Ihnen zu reden.
Du konntest nicht in den Erdbaum gehen, oder?
Verhindert durch den Mantel der Bärben.
Die Dornen sind untrennbar.
Es ist eine Hülle des Erdbaums, die alles, was von außen ist, verschwindet.
Der einzige Weg, vor dem Elden Ring zu stehen und der Elden-Herr zu werden, ist, die Dornen zu übergehen.
Mein Zweck dient dazu, zu helfen.
Also möchte ich, dass du eine neue Reise unternehmst, mit mir.
zur Flamme der Zerstörung, weit über die Wolken und über die schneebedeckten Berge der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum in Flammen setzen.
und dir die Führung geben.
Auf dem Weg zum Elden Lord zu werden.
Ich möchte noch einmal mit dir reisen.
zur Flamme der Zerstörung, weit über die Wolken und über die schneebedeckten Berge der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum in Flammen setzen.
und dir die Führung geben.
Auf dem Weg zum Elden Lord zu werden.
Denke nicht an das Feuer.
Ich kümmere mich darum.
Ich bitte dich nur, die Reise zu machen.
auf die schneebedeckten Berge der Riesen, weit über die Wolken.
Ich weiß, ich bitte dich, eine Sünde zu begehen.
Aber es muß getan werden, um den Weg jenseits zu erreichen.
Und das ist der Weg, den ich gehen will.
Was denkt ihr?
Ich möchte etwas sagen.
Mein Zweck wurde mir von meiner Mutter gegeben.
Nun aber tue ich von meinem Willen.
Ich habe mein Herz auf die Welt gelegt, die ich hätte wollen.
Unabhängig von meiner Mamas Entwürfen.
Ich will niemand zulassen, darüber schlecht zu reden.
Nicht mal du.
Wir sind fast da.
Die Flamme der Zerstörung liegt vor uns.
Ich bin froh, dass ich mit dir reiste.
Ich danke auch Torrent.
Danke, Torrent.
Bitte leihen Sie weiter Ihre Hilfe.
Bis zum Ende.
Ich habe lange beobachtet das Zwischenland.
Diese Welt braucht dringend Reparatur, und der Tod ist unverzichtbar, bist du bereit, eine Sünde zu begehen?
Sehr gut.
Laß meine Hand auf dich ruhen, nur einen Augenblick.
Sehr gut.
Sag's mir, wenn du fertig bist.
Sind Sie bereit, eine Sünde zu begehen?
Wenn du die wahnsinnige Flamme beanspruchen willst, bitte ich dich, aufzuhören.
Es darf nicht eingemischt werden.
Es ist ein Chaos, das das Leben verschlingt und die Gedanken endlos sind.
Wie zerstört diese Welt geworden ist, wie eingeschlossen in Qual und Verzweiflung, das Leben bleibt.
Die Geburten gehen weiter.
Da ist Schönheit, nicht wahr?
Möchtest du Herr werden, so verneine das nicht.
Bitte, lass die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Ich will das Feuer sehen.
Es ist ein Zweck, den ich auswähle zu erfüllen.
Also, bitte... lasse die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Man darf sich nicht mischen mit dem wahnsinnigen Feuer.
Es ist ein Chaos, das das Leben verschlingt und die Gedanken endlos sind.
Also, bitte... lasse die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Ich frage dich noch einmal.
Bitte, suche nicht die wahnsinnige Flamme.
Wer sich bemüht, ein Herr zu werden, der verneint nicht das Leben, die neue Geburt dieser Welt.
die nicht würdig sind, Herr zu heißen.
wenn das Land, das sie beherrschen, leblos ist.
Bitte, hör auf mit diesem Wahnsinn.
Der Herr der Zornigen Flamme ist kein Herr überhaupt.
wenn das Land, das sie beherrschen, leblos ist.
Du hast die wahnsinnige Flamme ererbt.
Was für ein Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unsere Vereinbarung endet hier.
Denke aber daran, wenn du aufstehst, wie der Herr des Chaos, will ich dich töten, so sicher wie die Nacht den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen erlaube.
Auf Wiedersehen, mein Gefährte.
Abschied, Torrent, du hast die wahnsinnige Flamme ererbt.
Was für ein Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unsere gemeinsame Reise endet hier.
Und gedenke, wenn du aufstehst wie der Herr des Chaos, so will ich dich töten, wie der Tag nach der Nacht ist.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen erlaube.
Auf Wiedersehen, mein Gefährte.
Hallo, Torrent, ich kann sie lesen.
Die Finger, bitte, die Finger...
In dem Nebel ist ein großes Loch.
Über den Nebel, verflucht durch Blut.
Unter der Oberfläche sind Spuren derer, die in den Schatten lauern.
Im Osten, im Osten.
Solltest du wünschen... Gott segne dich.
Gott, wie kann das sein?
Das ist ein schreckliches Zeichen!
Wirklich schrecklich!
Du wirst Zorn sehen, dann Wahnsinn und schließlich Chaos.
Drehen Sie sich um.
Dies ist der Weg, den du verlassen sollst.
Der Schrecken wartet auf dich im Süden.
Der schwarze Schrecken!
Drachenmörder, du unfühlbare Barbier.
Planen Sie ein Fest?
Auf den Drachen?
In einer verlassenen Kirche auf der kleinen Insel.
Würdest du das Herz eines Alters verschlingen?
Du erbärmlicher, unwürdiger Gräuel!
Gott segne dich.
Fahre zu den goldenen Fundamenten, verdunkelt, durch die Raya Lucaria, Glintstone Eventide, und versammle die halben Halbmonds bei der großen Aufhebung.
Aber die Brücke ist zusammengebrochen und kann nicht überquert werden.
Nur, was sollte das bedeuten?
Stormveil Castle steht immer noch hoch!
Gott segne dich.
Die Gunst von Miquella kann deine sein... Schlachtung, Schlachtung, Schlachtung... die alles hörenden geschlachtet, aber leider war's umsonst.
Aber alles, was du tun musst, ist, ihn aus dem großen Topf zu holen.
Mitleid mit den Armen, armen Narren!
Gott segne dich.
Bist du einer von den Festivals?
Oder Blumen?
Zum Süden, ein großes Fest, um die Sterne zu drehen.
Mit dem Osten, die verhärteten Knospen einer Blume zu sein.
Aber wagst du dich hinein?
In das Herz der scharlachtigen Rotte?
Was für ein Schade, ohne Recht zu sein.
Alles, was du tun kannst, ist stehen und verlieren.
Ohne einen halben Halbmond, der ganz sein will.
Vor dem unbeweglichen, unfühlbaren Großen Aufzug vor uns.
Oder willst du dich ins Wasser werfen?
Um den Weg des Feigen zu finden durch die schwache Höhle?
Es ist ein Schade, ohne Recht zu sein.
Ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich.
Der beide halbe Halbmond hat, ziehe den Weg zum großen Aufstieg vorne.
Denn du bist derjenige, der Herr sein wird.
Zeugnet ein und alle!
Der HERR ist wiedergekommen!
Der Alte Herr ist wieder gekommen!
Ich segne euch, auf dem Osten sind goldene Ruinen.
Zum Westen... das Heiligtum der Schlange.
Wohin auch der Weg führt, so sollst du ihm folgen.
Wo auch immer der Weg führt, nur noch mehr Schmerzen.
Das ist ein Fluch!
Ein Fluch!
Der Fluch der Königin Marika!
Die Finger, denen ich einmal gedient habe, prophezeiten, dass ein Verunreinigter eines Tages zum Elden-Lord wird und die Goldenen Ordnung wiederherstellen würde.
Siehst du's sicher auch?
Das Gold, das den Himmel bedeckt.
Das große Baum, das die Säulen des Lichts hervorbringt.
Du, der du verdorben bist, laufe zu den Füßen des Baumes!
Und was dir auch angeht, die Finger werden dich sicherleiten, umkehren.
Vor uns liegt das Land der Riesenflamme.
Und der Ausgang ist verboten.
Hör mir zu.
Die Verbrennung des Erdbaums ist die erste Sünde.
Und so wird der Tod entbunden werden, der bestimmt ist, und wird die Welt erniedrigen.
Wer würde es wagen, dir eine solche Aufgabe zu stellen?
Sicherlich nicht die Finger!
Oh, Herr Godwyn, solch Grausamkeit, solch Demütigung, mein arme, süße Herr hätte einen wahren Tod sterben sollen.
Als erster der Halbgötter zu sterben.
als ein Märtyrer des Bestimmten Todes.
Aber warum soll's noch so eine Schande bringen?
Ein Nachwuchs des goldenen Zweiges, der zum Leben im Tod verurteilt ist, wie konnte solch eine Sache kommen... ohh... oh, Herr Godwyn... mein arme, süße Herrling hätte einen wahren Tod sterben sollen.
Ein Nachkomme des goldenen Zweiges, verurteilt zum Leben im Tod... wie konnte solches zu sein?
Ein Fluch, ein Fluch über euch!
Dein Weg führt nur zum Tod!
Du gottloser Schurk.
Du wirst deine Hände schon bald verschmutzen.
Mit der Todsünde!
Bist du der neue Tarnished?
Du hast's gut gemacht.
Ich bin Enia, der Finger Reader.
Ich interpretiere die Worte der Finger, Botschafter des Größeren Willens.
Sieh mal nach.
Die Finger zittern.
Laß ihre Weisheit dich überwältigen.
"Der große Eldenring, die Wurzel des goldenen Ordens". "Anker aller Länder, Geber der Gnade, Quelle aller Freude". "Bis er zerbrochen wurde". "Die tragische Korruption des Ordens hat seinen Tod genommen". "Überall im Reich liegt das Leben in Ruine.
"Schmutzige Fluche und Elend breiten sich aus, nicht aufzudrücken". "Aber der Großartige Willen hat weder das Reich noch das Leben, das darin wohnt, verlassen." "So ist es, daß die Schmutzigen durch Gnade geführt werden.
Die Großen Runen sind die Kinder der Göttin, der Königin Marika.
Sie ist ein Gefäß des Eldenrings.
Und ihre Kinder waren verunreinigt durch ihre Runen, und sie kämpften, und niemand konnte der Elden Herr werden.
Und so ist die Gnade ausgebreitet zu eurer Art, den Verunreinigten.
Hör mal, die Finger reden.
"Der Größere Wille hat die Halbgötter lange verworfen".
"Sie sind verärgert und haben keine Barmherzigkeit. Halte ihre Köpfe und nimm alles, was ihnen übrig ist". "Die Finger haben es gewollt".
Denken Sie aber daran, die Halbgötter sind die direkten Nachkommen der Königin Marika.
Gottrick der Eingepflanzte war nur ein weit entfernter Verwandter... der Kleine des Gitters, sein göttliches Blut sehr verdünnt.
Nun, ich sehe, ein Gedenken an Gold hat seinen Weg gefunden in deinen Besitz.
Die Halbgötter und die größten Helden werden von den Erdbäumen gehauen, daß sie sich daran erinnern.
Sie sind... wirklich wertvoll.
Diese Erinnerungen beherbergen noch die Macht ihrer früheren Herren.
Möchtest du dieselbe Macht ausüben, so will ich dir die Kraft der Finger verleihen.
Heh... wehren Sie nicht von meinem Angebot.
Die Finger führen uns alle.
Und du bist verunreinigt, du bist hier, zu nehmen, nicht wahr?
Was ist das?
Du bist wieder da.
Was ist denn?
Jetzt geh raus.
Die Worte der Finger sollen dich führen.
Ich hatte meine Zweifel, aber... Sieh dich an.
Nur einmal habe ich zwei große Runen gesehen.
Sieh mal nach.
Die Finger zittern von Freude.
"Schöne Arbeit, tapfer, verunreinigt.
Der Größere Wille ist erfreut". "Du hast dir das Recht verdient, Elden Lord zu werden". "Nun suche den Erdbaum und eine Anhörung bei der Königin Marika". "Der Elden Lord zu werden und die goldene Ordnung wiederherzustellen". Die Finger erwarten von dir genauso viel wie der junge Gideon.
Nehmen Sie das, ein Abschiedszeichen.
Jetzt geh raus.
Werden Sie Elden Lord.
Die Königin Marika ist das Gefäß des Eldenrings und trägt seine Vision.
Ein Gott, in der Wahrheit.
Aber nachdem der Elden Ring zerbrochen war, war sie in den Erdbaum gefangen.
Eine düstere Strafe für die Zerstörung des Ordens trotz seiner Gottheit.
Die Finger reden... "Marikas Missetat verlangte eine schwere Strafe". "Aber selbst in Ketteln bleibt sie ein Gott und ein Gefäß des Sehens". "Geben Sie die großen Runen an, zu werden Elden Lord, und schließen Sie sich an die Königin Marika als ihre Ehefrau". "Die Finger haben es gewollt". Jetzt kannst du gehen.
Nun, es ist dir gelungen zurückzukommen.
Du weißt, was das bedeutet.
Der Erdbaum hat dich verworfen.
Die Finger bleiben still.
Sie werden erschüttert von dieser Wende der Ereignisse und beschäftigt sich mit dem größeren Willen.
Wenn sie fertig sind, werden die Finger wieder ihre Führung anbieten.
Aber zuvor müssen Tausende, wenn nicht Zehntausende von Monden gehen.
Das ist mir egal.
Was ist mit dir?
Wie willst du das Warten verwalten, mein, oh, mein... es mögen Tausende und Tausende Monde sein, bis die Finger wieder ihre Führung anbieten.
Meine Güte, meine Güte.
Was auch immer ihr tun wollt, Gott verhüte, das ist nicht die Herrschaft der Menschen.
Die Verbrennung des Erdbaums ist die erste Sünde.
Und du sagst, du suchest auch die Macht der Rune des Todes?
Die Rune des Todes hat zwei Namen; der andere ist der Bestimmte Tod.
Der verbotene Schatten, der vom goldenen Orden gehauen wurde, da er geschaffen wurde, wäre undenkbar, die Rune zu entlassen, und die Finger würden's nicht zulassen.
Und der Größere Wille auch nicht.
Aber hier sind wir, die Finger, schlafend, die unsere Verbindung mit dem Größeren Willen trennen, das Reich und alles Leben in Ruinen.
Unmögliches geschieht über die Finger.
Wer kann sagen, daß die Sünde für alle Zeiten die Sünde für alle Zeiten ist?
Gehen Sie weiter.
Mach die Arbeit fertig.
Nehmet den Weg, den ihr würdig achtet.
Du musst ein Feuer finden.
Nur die brennende Flamme in der großen Schmiede der Riesen, auf dem höchsten Gipfel zwischen den Ländern, kann den Erdbaum verbrennen.
Es ist aber eine besondere Zündung nötig, um die Flamme wieder anzünden.
Da die Flamme den Erdbaum verbrennt, ist ein Opfer nötig.
von dem, der die Flamme sieht.
und kann dich zur Rune des Todes führen.
Ich sehe, du hast's geschafft.
Was brauchst du mir jetzt?
Ich bin ein Finger Reader.
Ich bleibe hier, bis ihr Gespräch endet und die Finger wieder reden.
Tu, was du willst.
Nehmt, was euch am besten gefällt.
Jetzt kannst du gehen.
Heh, Heh, Heh.
Würdest du diesen müden, alten Krone zwingen zu arbeiten, auch jetzt?
Ich habe noch nie einen härteren Arbeitgeber getroffen.
Mach dir keine Sorgen, meine Liebe.
Ich sehe es bis an das Ende mit dir, wenn du willst.
Jetzt geh raus.
Tu, was du glaubst richtig zu sein.
Oh, ein solch schönes Geschenk, ich will's gerne annehmen.
Aber erhofft euch nicht; ich habe keine Geheimnisse, die ihr plündern sollt.
Ich habe meinen Appetit für sie verloren vor einem Leben oder mehr.
Es ist mir eine Freude, dich kennenzulernen, Verunreinigt.
Ich bin die Hexe Renna.
Ich hatte gehört von einem Verunreinigten, der auf dem Spektralen steigt.
Und wenn ich's prüfe, glaube ich, daß es von dir kommt.
Du besitzt die Macht, nicht wahr?
zu rufen den Spektralen Stall, der heißt Torrent.
Was ist das?
Wie ich gehofft hatte.
Das ist mir anvertraut um deiner willen.
Bei dem ehemaligen Herrn von Torrent.
Es ist eine Glocke, die die Geister ruft.
Rufe sie mit ihm, von der Asche an bis an den Erdbaum.
Die Geister gehorchen deinem Befehl, aber nur für eine kurze Zeit, daß sie sich erinnern an die früheren Kriege.
Jetzt ist es dein.
Du kannst tun, was du willst.
Verzeih mir, dass ich eingedrungen bin, verunreinigt.
Ich bezweifle, dass wir uns wiedersehen werden.
Aber alle gleichwohl, lernen Sie gut die Länder zwischen.
Wie lange wird es dauern, frage ich mich... vor dem verunreinigten Reifen der Anbetung an die zwei Finger?
Auf diese Art, Verunreinigt.
Darf ich mit dir reden?
Stürze dich nicht mit mir, du Verunreinigte.
Oder hast du nur vergessen?
Welchen Namen hast du aufgerufen?
Ich frage dich nochmal.
Du besitzt die Macht, nicht wahr?
zu rufen den Spektralen Stall, der heißt Torrent.
Wir sind ziemlich hartnäckig, nicht wahr?
Ein weiser Mann. Die Lügen und Betrüger wohnen in der Mitte.
Vielleicht ist dein großes Misstrauen zu deinem Nutzen.
Das will ich dir überlassen, nach dem Wunsch des früheren Herrn im Torrent.
Nimm's, so du deinen Verdacht überwindest.
Was hoffe du, daß du davon profitierst?
Ich sehe, es macht keinen Sinn zu streiten.
Du bist wirklich wild.
Der Strom hat die Schurken auserwählt. Lasst uns von dem Vergangenen reden.
Ich war einmal ein Empyreaner.
Von den Halbgöttern konnten nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde gewählt durch unsere zwei Finger, als Kandidat, die Königin Marika zu ersetzen, zu werden der neue Gott der kommenden Zeit.
Aber ich würde nicht zustimmen zu den zwei Fingern.
Ich habe die Rune des Todes gestohlen, habe mein eigenes Fleisch ermordet und weggeworfen.
Ich würde nicht von dem Ding kontrolliert werden.
Die zwei Finger und ich verfluchen uns gegenseitig seitdem und die balenförmigen Schatten sind ihre Mörder.
Oh, wir kreuzen uns wieder.
Ich glaube, ich habe gesagt, ich heiße Renna, als wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Es ist mir angenehm, daß ich einen flüssigen Strom sehe. Aber du, verunreinigt, was hast du hier zu tun?
Ich erinnere mich nicht, dir eine Einladung eingereicht zu haben.
Was ist das?
Eine Verunreinigte, hier?
Du musst ein Geschäft im Sinn haben, bis du so weit gekommen bist.
Obwohl ich nicht gedenke, daß ich dich eingeladen habe.
Ich verstehe.
Wir sind doch ein großer Detektiv, nicht wahr?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich stiehlte einen Bruchstück der Rune des Todes und nutzte ihn, um die schwarzen Messer zu schmieden durch einen furchtbaren Ritus.
Ich habe alles getan.
Aber für dich ist der Fluch, den du suchtest, hier nicht zu finden.
Ich habe den Leib getötet, in dem ich geboren war, und ich habe ihn weggeworfen.
Und auf dem Fleisch ist das Fluchzeichen geschnitzt.
Was ist das?
Und warum sollte ich dir das offenbaren?
Ich habe nichts getan, daß ich die Vergangenheit begraben wollte, und ich bin nicht geschämt über das, was ich getan habe; doch dein Flehen zwingt mich nicht.
Der Fluch, den du suchtest, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sagen will.
Jetzt fangen wir an.
Der Fluch, den du suchtest, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sagen will.
Jetzt fangen wir an.
Oh, ist das so?
Willst du mir helfen? Ist das dein Angebot?
Du hast dir die Gelegenheit gegeben, nach dem Ort des Fluchwerks zu suchen, ohne Zweifel?
Es ist nichts falsch mit einem gut gestalteten Plan.
Darüber hinaus, wenn meine Vergangenheit und Vergangenheitswunden an dich wenden, bin ich neugierig genug zu sehen, was dein Schicksal vorhersagt... ich will's zulassen.
Kommen Sie zu meinem Dienst.
Und eine gute Jagd für dich.
Was ist das?
Es gibt keinen besonderen Grund, behauptet ihr?
Das ist faszinierend.
Vielleicht hat dich das Schicksal zu dieser Wiedervereinigung geleitet.
Das ist faszinierend.
Vielleicht hat dich das Schicksal zu dieser Begegnung geleitet.
Möchtest du in meinen Dienst kommen?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich stiehle den Tod vor langer Zeit, und suche nun den dunklen Weg.
auf daß ich das ganze stürze und die Welt befreien von allem, was zuvor geschehen ist.
Wie ist's?
Hat das dein Interesse geweckt?
Ich verstehe.
Eine gute Wahl.
Du bist ein seltener Typ.
Nicht viele hätten das Angebot angenommen.
Aber ich verlang's von denen, die unter mir sind.
Ich freue mich auf gute Werke von dir.
Ich verstehe.
Es ist viel mehr Schade.
Komme wieder zu mir, so du dein Herz umkehren möchtest.
Du gibst dich in den Dienst einer Puppen-Hexe, so schrecklich wie du dich fürchtest, und du bist überzeugt von meinem Fall.
Ich frage abermals: Willst du in meinen Dienst kommen?
Gut, so bitte ich, daß wir uns beeilen.
Es ist unter mir ein Halbwolf-Krieger namens Blaidd.
Ich ließ dich mit ihm suchen nach dem verborgenen Schatz von Nokron, der ewige Stadt.
Ich habe Blaid gerufen, dich hier unten zu grüßen; nimm von ihm die Einzelheiten.
Und da wirst du Iji finden, meinen Kriegsberater, und Seluvis, den Meister der Zauberei.
Und achte nicht auf ihre Vorzüge; fühle dich sicher, daß du von ihnen gewinnst, was du kannst.
Ich bin sicher, die andern werden das Gleiche tun.
Sprich mit den dreien, die unten auf dich warten.
Du brauchst ihnen nicht zu viel zu geben, sondern sie wollen dich schätzen.
Es ist lange her, daß ein Neue kommt in meinen Dienst.
Gut, so bitte ich, daß wir uns beeilen.
Kennst du den Stern, der in die Gräber schlug?
Es ist ein großer Krater hinter sich, und durch ihn liegt die ewige Stadt Nokron.
Geh hin und finde den verborgenen Schatz der Stadt.
Ja, das ist's.
Da unten ist Iji, mein Kriegsberater, und Seluvis, ein Lehrer der Zauberei.
Sie dienen mir wie du.
Und achte nicht auf ihre Vorzüge; fühle dich sicher, daß du von ihnen gewinnst, was du kannst.
Ich bin sicher, die andern werden das Gleiche tun.
Sprich mit den dreien, die unten auf dich warten.
Du brauchst ihnen nicht zu viel zu geben, sondern sie wollen dich schätzen.
Es ist lange her, daß ein Neue kommt in meinen Dienst.
Ach, laß mich dich vorwarnen.
Ich werde bald in meinen Schlaf gehen.
Und es wird eine Weile dauern, bis ich aufwache.
Der Körper dieser Puppe ist nicht ohne Hindernisse... aber ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Botschaft, wenn ich aufstehe.
Ich werde bald in meinen Schlaf gehen.
Und es wird eine Weile dauern, bis ich aufwache.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Botschaft, wenn ich aufstehe.
Es war du.
Es scheint nicht Blaidd zu sein.
Selbst in meinem Schlaf spürte ich's.
Es ist in deinem Besitz, nicht wahr?
Der verborgene Schatz von Nokron?
Ich danke dir.
Schließlich sind alle Stücke an Ort und Stelle.
Bald muss ich meine Reise beginnen.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich treten.
Aber bevor ich gehe, will ich dir das anvertrauen.
Nehmen Sie's.
Mein verworfenes Fleisch liegt hinter dem Siegel, das es nicht verschlossen hat.
Auf dem ist geschnitzt das Fluchzeichen deiner Lust.
Ich kann verstehen, was dein Wunsch sein mag.
Ich sehe, daß keiner von uns willkommen ist auf dem helleren Weg.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur eine kurze Zeit, aber du hast mir einen guten Dienst getan.
Was ist denn?
Es ist dein Zweck, zu mir zu kommen, daß du die Fluchzeichen erhältst, nicht wahr?
Sie können jetzt gehen.
Ich will auch eine Reise machen.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich treten.
Aber bevor ich gehe, will ich dir das anvertrauen.
Ich danke dir für deine großartige Arbeit.
Es ist vielleicht ein seltsames Geschenk, aber ein seltener Mensch wie du würde's wohl empfangen.
Ich bin mir jetzt sicher, das Schicksal hat uns zu unserer Wiedervereinigung geleitet.
Ich bin mir jetzt sicher, das Schicksal hat uns geführt zu unserer ersten Begegnung.
Ich danke auch Torrent für seinen Teil.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur eine kurze Zeit, aber du hast mir einen guten Dienst getan.
Was ist denn?
Sie können gehen.
Ich will auch eine Reise machen.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich treten.
Was ist das?
Wir sind ein hartnäckiger Kerl, nicht wahr?
Oder ist es nur deine Gewohnheit, mit Puppen zu reden?
Schön. Schön.
Ich hatte nicht erwartet, daß mich eine Seele erkennt in dieser Verkleidung.
Aber jetzt ist die Katze aus der Tasche, ich kann dir deine Freiheit nicht geben.
So tut mir einen Dienst als Belohnung.
Entferne die balen Schatten, die in diesen Ländern schwebten.
Der Name Rannis, der Hexe, ist schon von dir verschmutzt.
Ich will die Ungehorsamkeit in dieser Angelegenheit nicht aufheben.
So tut mir einen Dienst als Belohnung.
Entferne die balen Schatten, die in diesen Ländern schwebten.
Der Name Rannis, der Hexe, ist schon von dir verschmutzt.
Ich will die Ungehorsamkeit in dieser Angelegenheit nicht aufheben.
Lasst uns von der Vergangenheit reden, eine Weile.
Ich war einmal ein Empyreaner.
Von den Halbgöttern konnten nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde gewählt durch unsere zwei Finger, als Kandidat, die Königin Marika zu ersetzen, zu werden der neue Gott der kommenden Zeit.
Das ist, da ich Blaidd empfangen habe.
In Form eines Vassals, geschnitten für einen Empyrien.
Aber ich würde nicht zustimmen zu den zwei Fingern.
Ich habe die Rune des Todes gestohlen, habe mein eigenes Fleisch ermordet und weggeworfen.
Ich würde nicht von dem Ding kontrolliert werden.
Die zwei Finger und ich verfluchen uns gegenseitig seitdem und die balenförmigen Schatten sind ihre Mörder.
Ich wandte mir den Rücken auf die beiden Finger und wir verfluchen einander seitdem.
Die Baleful Shadows sind ihre Mörder.
Da ich mir den Rücken zu den beiden Fingern drehte.
Blaidd ist mein treuer Verbündeter geblieben.
Obwohl er zum Vassal geschaffen wurde für einen Imperier, war er ein großer Misserfolg von den zwei Fingern.
Blaidd und Iji beide sind bereit, mir zu viel zu geben.
Und doch verstehen sie beide.
was hinter dem dunklen Weg liegt, daß ich alles verraten und die Welt loswerden werde von dem, was zuvor geschehen ist.
Soll ich dich auf die Liste setzen?
Ein weiterer, eine Art Herz.
Mit einem so freundlichen Herzen wie sie.
Ach, diese Gestalt hat meine Zunge gelöst.
Ich habe zu viel verpasst.
Vergiss, was du gehört hast.
Vergessen Sie das.
Du Schatten, du bist der Letzte.
Sprich zu den zwei Fingern: Die Hexe Ranni soll kommen, daß sie dein Fleisch zerreiße.
Mit einer schicksalhaften Wunde, die nicht zu heilen ist.
Schön gekämpft.
Ich danke dir.
Es war eine größere Herausforderung, als ich mir vorgestellt hatte.
Jetzt kann ich endlich vor ihnen stehen.
Das ist Abschied, meine Liebe.
Sag Blaidd und Iji, ich liebe sie.
Also bist du, der mein Herr geworden ist.
Vielleicht hätte ich dich nicht warnen müssen.
Ich bin jedoch zufrieden.
Du bist nicht die richtige Wahl.
Ich gehe jetzt zum Nachthimmel.
Dort werde ich meine Ordnung finden.
Ich gebiete dir, daß du auf dem Wege des HERRN wandelst.
Und wenn alles geschehen ist, werden wir uns wiedersehen.
Ich nehme an, du hast's bemerkt?
Ich sollte nicht überrascht sein.
Ich dachte, ich könnte ein wenig weiter erklären... in der Reihenfolge, die ich mir vorstelle.
Ich will nicht Gold haben, sondern Sterne und Mond in der kalten Nacht.
Ich würde sie ferne halten von der Erde unter unseren Füßen.
Wie es nun ist, so sind Leben und Seelen und Ordnung eng miteinander verbunden, und ich wünsche, daß sie weit entfernt seien.
Und die Gewissheit von Sicht, Gefühl, Glauben und Berührung... alles wird unmöglich.
Darum wollte ich diesen Boden verlassen, auf meinen Befehl.
Willst du zu mir kommen, mein einziger HERR?
Ich will nicht Gold haben, sondern Sterne und Mond in der kalten Nacht.
Und ich würde diesen Boden verlassen mit meinem Ordnen.
Willst du zu mir kommen, mein einziger HERR?
Nun, das ist ein sehr unangenehmes Aufwachen.
Die Tiefe der Bosheit überrascht mich immer.
Ich bin traurig.
daß du zu solch einer Abscheulichkeit stürzen möchtest. Du bist von Seluvis getäuscht, mit einem falschen Schmuck in der Hand: "Willst du mit mir deinen Weg machen?"
Verschwinde, du Glückloser Abschaum.
Ich will keinen weiteren Geruch deines verdorbenen Atems mehr haben.
Ich habe gesprochen.
Weg von meinem Blick.
Das ist das dritte Mal, Teufel.
Genug mit deinem unerträglichen Atem.
Was hoffe du, daß du davon profitierst?
...denken, solches sei dein Plan gewesen.
Nun, ich weigere mich, deinen Fantasien nachzugeben.
Ich habe einen natürlichen Tod aufgegeben vor langer Zeit.
Was hoffe du, daß du davon profitierst?
Also, das ist das Maß meines HERRN?
Vielleicht ist es genau das, was ich verdiene.
Weil ich mich der Täuschung übergab.
Das ist alles.
Ihr Süßlinge, kommt und werdet, was ihr wollt.
Kommt, ihr Süßlinge, es ist Zeit, wiedergeboren zu werden.
Fürchte dich nicht, du Kleine.
Schwieg, du kleiner Schwachkopf.
Sei still, schöne Magd.
Ich will dich bald wiedergeboren, ein süßes, frisches und reines... komm, du Giant, der geschworen ist!
Komm, Schwurdrache!
Kommt her, ihr Schworen!
Komm, Blaidd, mein Kind!
Schönes Kind, Hermes!
Dein Schicksal liegt unter meinem Mond.
Führe deinen Mond, wie du willst.
Ranni, mein kleines Kind... ich danke dir... oh kleines Ranni, meine liebe Tochter.
Laß deine Nacht sein! Wohin flüchtet ihr, meine Süßlinge?
Geht hinaus, von wo ihr euch versteckt!
Es gibt Bücher und viel Licht.
Nein, komm raus, ich sage's!
Oder werdet ihr Grabsteine sein?
Um besser neu geboren zu werden?
Ist es dein Wunsch, wiedergeboren zu werden?
Um zu einer Süßlinge zu werden, wiedergeboren von meinem geliebten Ei?
Ach... du... ist es dein Wunsch, von neuem geboren zu werden?
Und nun, tritt dieses Süßes neu ins Leben.
Fürchte dich nicht und fürchte dich nicht.
Ich wollte dich geboren haben wie eine süße, hübsche und schöne Frau.
Bist du nun überzeugt von deinem Mangel, wiedergeboren zu werden?
Ah, du scheinst ein ziemlich schönes Süßes zu sein.
Wenn du abermals geboren würdest, so wärst du noch schöner.
Ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich.
Ah, du bist jetzt ein süßes, voll Fein und fair.
Ich danke dir.
Weil ich immer wieder von meinem geliebten Ei geboren werde.
Ich danke dir.
Wohin seid ihr geflohen, meine Süßlinge?
Geht hinaus, von wo ihr euch versteckt!
Fürchte dich nicht vor der Finsternis.
Mein geliebtes Ei ist bei uns.
Komm raus, ich will's tun.
Wer ist das denn?
Wer könnte es sein?
Ein neues Kind, Mutter's Neugeborene.
Ein neuer Freund.
Ein neuer Spielfreund für uns.
Sieh mal, er wird wiedergeboren werden.
Sieh mal, sie wird wiedergeboren werden.
Dann hält ihn Mutter fest.
Dann hält sie Mutter fest.
Er wird so warm, warm und gemütlich sein.
Sie wird so warm, warm und gemütlich sein.
Das wäre schön, sehr schön.
Werden wir wiedergeboren, wenn wir zu Steinen werden?
Wird uns Mutter wieder in die Hand halten?
Werden wir?
Wird sie?
Das tut weh.
Bitte, hör auf.
Hat er gerade gestorben?
Und er auch?
Ist er nicht ein Freund?
Ich kann's nicht sagen... ist sie nicht eine Freundin?
Ich kann's nicht sagen... vielleicht ist er etwas anderes?
Vielleicht ist sie etwas anderes?
Können wir noch Freunde sein, wenn wir es versuchen?
Er wird es verstehen, wenn wir ihn erklären.
Sie wird es verstehen, wenn wir es erklären.
Schlagen Sie ihn, schlagen Sie sie, schlagen Sie ihn!
Schlaf fest, gebunden durch Mamas Amber.
Schlafe gut und finde das Leben in Mamas Schatten.
Ich rieche es... Tod... füttere mich... verdorben... bringe mehr... Tod... ich will dir geben... Auge... und Klauen.
Füttere mich... mehr.
Ich bin nicht satt.
Füttere mich mehr... Tod.
Meine Dankbarkeit... verunreinigt... der Tod... meine Sünde... sollte nicht berührt werden... von der Hand des Menschen... ich will dir geben... meine Klauen... fütter mich... mehr.
Ich will dir ein Auge geben und einen Klauen.
Füttere mich... mehr.
Mehr... ich bin nicht... satt.
Füttere mich mehr... Tod.
Ich will dir geben... meine Klauen...
Füttere mich... mehr.
Es ist alles verbraucht.
Trotzdem bin ich nicht satt... nicht fast satt... rarrgh!
Marika... ist das... was es ist... zu sündigen?
Werden die Dinge nie wieder gleich sein?
... verunreinigt... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe getan... alles, was ich konnte... in diesem Lande...
Von nun an ist mein Appetit mein einziger Freund.
Auf Wiedersehen.
Verunreinigt... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe getan... alles, was ich konnte... in diesem Lande...
Von nun an ist mein Appetit mein einziger Freund.
Auf Wiedersehen.
O Marika... was ist passiert?
Bin ich selbst der Narr?
Oder bin ich betrogen... von dir?
O Marika... warum willst du... aufgeben... warum... seltsam... es ist etwas anderes... aber der Tod... stillt doch... bringt mehr... legt es weg.
Ich will nicht vergessen... wieder... mein Appetit... meine Sünde... also bitte... genug... ich will nicht vergessen... wieder... mein Appetit... meine Sünde... ich muss mehr haben... ich muss mehr verbrauchen... du, der der Schicksal Tod naht.
Ich will's nicht mehr von mir gestohlen lassen.
Verunreinigt.
Warum willst du... warum... das ist egal.
Ich schwöre, daß der Tod nicht mehr gestohlen wird.
Ich will mich nicht wieder von ihr trennen.
Bleib fern vom Tod!
Vor Maliketh, dem schwarzen Messer.
Vor Maliketh ist Marikas Schwarzes Messer.
Unsinnige Verunreinigte... warum begehren Sie den Schicksal des Todes?
Um was zu töten?
Um was zu vernichten?
Verzeiht mir, Marika, der goldene Orden kann nicht wiederhergestellt werden.
Ich muss noch mehr essen... Marika... warum... willst du... mich melzen?
Ich bin Malenia.
Das Messer von Miquella.
Laß euer Fleisch verzehren.
bei der scharlachroßen Rotheit!
Ist das meine erste Niederlage?
Sie haben mutig gekämpft, Sir.
Sie haben mutig gekämpft, meine Dame.
Denke daran, eines Tages wird die scharlachtige Blume wieder blühen, deine Kraft, außergewöhnlich, das Zeichen eines wahren Herrn, liebe Miquella, liebe Miquella, mein Bruder, es tut mir leid.
Ich habe endlich meinen Partner kennengelernt.
Das Kriegerblut fließt in deinen Adern, du Verunreinigte.
Wie ich dachte, bist du nicht viel wert, aber die Dunkelheit der Nacht ist noch nicht aufgegangen.
Die Hände des Fallen Omens sollen dir nichts tun.
Schmutzig verunreinigt.
Haltet auf diese unvernünftigen Ehrgeiz.
Der Erdbaum ist fest verwurzelt, immer.
Ich werde mich an dich erinnern, Verunreinigt.
Die Flamme des Ehrgeizes führt dich irre.
Komm, die Hände des Fallen Omens.
Schnauze die Flamme des Elenden aus.
Ich sehe dich, du kleine Verunreinigte.
Mit der erbärmlichen Flamme des Ehrgeizes.
Sie zittern jetzt mit Furcht.
Denn die Hände des Fallen werden bald über dich kommen.
Um deine kleine Flamme zu löschen.
Die Stühle, die durch meinen Fluch gefleckt sind, die Schande kann ich nicht ertragen.
Dein Anteil an dem wird dir nicht vergeben werden.
Schreiben sie auf dein kleines Grab: Der König Morgott ist gefallen!
Zuletzt alle Könige.
Der Fluch komme auf deine Seele.
Es ist ein richtiger Lohn für deinen ehrlichen Ehrgeiz.
Du bist verdorben, du bist gefehlt.
Der Erdbaum empfängt keinen Menschen.
Niemand wird mehr Elden Lord sein.
Nicht mal ich.
Nun, du bist ein schlauer Mann.
Das Kriegerblut fließt in deinen Adern, du Verunreinigte.
Schmutzig verunreinigt.
Haltet auf diese unvernünftigen Ehrgeiz.
Der Erdbaum ist fest verwurzelt, immer.
Ich gedenke an dich, du Verunreinigter.
Schmuck mit deiner schwachen Flamme.
Schrumpf in Furcht.
Von der Nacht.
Die Hände des Fallen Omens sollen dir nichts tun.
Die Stühle, die durch meinen Fluch gefleckt sind, kann ich nicht ertragen, solch Schande.
Dein Anteil an dem wird dir nicht vergeben werden.
Schreiben sie auf dein kleines Grab: Der König Morgott ist gefallen!
Elden Lord!
Der Fluch komme auf deine Seele.
... verunreinigt, du bist nur ein Narr.
Der Erdbaum schützt alle, die sich anziehen.
Wir sind... wir sind alle verlassen.
Niemand darf den Titel Elden Lord beanspruchen.
Deine Werke sollen scheitern, wie ich.
Verunreinigter Krieger.
Es wurde edel gekämpft.
Lieber Marika, ich bin zurückgekehrt.
Eine Krone ist mit Kraft gerechtfertigt!
O Marika!
Ich will dich noch einmal in meine Arme nehmen!
Deine Kraft ist eine Krone wert.
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Es ist nur ein Baum und nur seine Zweige.
die in wahren goldenen Strahlen baden.
Nicht der Dumme Omen König.
und auch nicht die falschen Zwillinge.
Oh, wir sind die Goldenen.
die wahrhaftigen und rechtmäßigen Erben.
Unser Land ist alt geworden, jetzt Asche und Kälte.
Aber sieh auf, der Erdbaum leuchtet!
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Und die Gnade wird uns sicher führen.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Höret mir zu, meine Ritter!
Stolze Krieger und wahrhaftig.
Lasst die Jagd beginnen!
Bringe mir einen großen Zweig, daß ich's mir eigene mache!
Ein frisches Opfer zum Greifen!
Wie wär's?
Jagen Sie mich auf einen neuen Zweig!
Bringt mir einen verdorbenen!
Du bist unwürdig, verunreinigt, unwürdig zu greifen, du großer Gottfrühler, hast du's bezeugt?
Ich bin der Herr aller Goldenen und eines Tages werden wir zusammen zurückkehren in unser Zuhause mit goldenen Strahlen.
Sex quīnque quattuor trēs duo ūnus nihil nihil nihil
Miquella gehört mir und mir allein.
Jetzt gib dich auf.
Zu meinem Blut, zu unserer kommenden Dynastie.
Ah, ich kann's sehen, klar wie der Tag!
Das Kommen unserer Dynastie!
Mohgwyn!
Miquella, warum verlässt du mich?
Du bist ein neues Gesicht.
Egal, es ist alles gleich.
Legt eure Arme aus.
Lasst uns schmieren.
Sind Sie schon wieder da?
Das ist egal.
Legt eure Arme aus.
Sind Sie schon wieder da?
Ich kriege nicht genug.
Nun, wo hast du dich versteckt?
Ich dachte, du wärst tot.
Es ist egal, es ist alles gleich.
Laß die Arme aussteigen.
Ich sehe, du hast die Ketten bemerkt.
Es ist nichts Besonderes.
Ich bin ein Gefangener, und das sind meine Ketten.
Ich bin gefangen von der Halte, unsterblich, schmiedend für euch Narren.
Das ist alles.
Nein, lesen Sie nicht zu viel dazu.
Ich habe kein Groll gegen dich.
Es ist nicht deine Schuld, dass ich ein Gefangener bin.
Außerdem habe ich nichts dagegen, Schmiede zu machen.
Trotz meiner Differenzen werden die Waffen immer stärker.
Die Technik fällt nie aus.
Außerdem hilft es mir zu vergessen.
Ihr großer Schrecken ist wie der Blick auf das Whetstone-Messer, nicht wahr?
Ich brauche's nicht.
Sie sind willkommen, es zu nehmen.
Geht weiter.
Sieh dich an.
Diese Augen erzählen eine Geschichte.
Von einem Herausforderer, der seine Marke gestürzt hat.
Von einer Herausfordererin, die ihre Marke gestürzt hat.
Gut und gut.
Jetzt strecken Sie die Arme aus.
Deine Göttlichkeit, sei barmherzig und gib mir Vergebung.
Der Weg ist noch lange.
Ein Gott wird nicht leicht fallen lassen.
Aber eines Tages wirst du deinen Wunsch haben.
Also bitte vergib mir, Königin Marika... diese Worte sind nicht für dich gedacht.
Ich mag für euch Gefangener sein, verdorbenes Volk.
Aber mein Gebet ist mein und mein allein.
Das ist gut.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Nun, ich habe mein Wort gegeben.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Was ist das?
Du, nicht wahr?
Ich habe dich nicht bemerkt.
Ich werde meinen Job machen, wie immer.
Leg deine Arme aus.
Das Mädchen, das du hergebracht hast, ist gefallen und kann kaum eine Klinge schwenken, aber sie hat die Gabe des Geistes zu tunen.
Ich sah einen anderen wie sie vor langer Zeit.
Ihre Augen teilen den gleichen Farbton.
Das Mädchen?
Was ist mit ihr?
Bist du verrückt geworden?
Wer würde bei einem hässlichen Rohr bleiben, der nur Schmiede kann?
Das ist absurd.
Und außerdem würde sie es nie zustimmen.
Ich weigere mich daran zu glauben.
Ich zweifle nicht an dir, aber ich weiß, wann etwas zu gut ist, um wahr zu sein.
Ich habe mit dem Mädchen geredet.
Sie hat die Gabe des Geistes zu tun.
Also erzählte ich ihr alles, was ich weiß.
Ich bin einem Geist-Tuner schuldig, den ich vor langer Zeit kennengelernt habe.
Das war alles, was ich tun konnte, um sie zu ehren.
Es tut mir leid, dass ich an dir gezweifelt habe.
Das Mädchen hat einen langen Weg gemacht.
Wie immer, Zeit und Technik haben sie stärker gemacht.
Schön zu sehen.
Ein Gefangenes Monster verdient weder einen Lehrling noch eine Tochter.
Aber manchmal fühlt sie sich genauso für mich.
Ich bin weich geworden.
Und es ist nicht einfach.
Nein, nein, nein, ich muss es besser machen!
Das wird nie einen Gott töten.
Ich kann's besser machen!
Es muss einen verdammten Gott töten!
Oh, das bist du.
Mach mir keine Sorge.
Es ist nicht wichtig.
Leg deine Arme aus.
Haben Sie Zweifel?
Darf ich dir ein Wort sagen?
Deine Art soll sie herausfordern.
Um sie zu töten.
Die Halbgötter.
und ihrem Gott.
Wenn ihr treu bleibt an eurer Berufung, so werde ich nicht aufhören eure Waffen zu schmieren, was ihr auch tut, was mir auch geschieht.
Bis du einen hast, um einen Gott zu töten.
Ich wusste, du würdest wiederkommen.
Legt eure Arme aus.
Lasst uns schmieren.
Legt eure Arme aus.
Lasst uns schmieren.
Hast du nicht zugehört?
Wie ich immer gesagt habe.
Du bist gekommen, die Halbgötter und ihren Gott herauszufordern.
Um sie zu töten.
Und solange du das tust, werde ich deine Waffen schmieren.
Das wünsche ich mir.
zu schmieren eine Waffe für euch, einen Gott zu töten.
Ich habe das Mädchen verärgert.
Sie sagt, jetzt, da meine Ketten zerbrochen sind, bin ich frei.
Wenn ich hier bleibe, werde ich zerstört mit dem Runden Tisch.
Welchen Nutzen habe ich jetzt an der Freiheit?
Ich schmiere Waffen, um einen Gott zu töten.
Ich habe gelebt und will sterben, daß ich dies tue an diesem Ort.
Gibt es einen anderen Weg?
Oh, endlich!
Es ist vollständig!
Ich hab's geschafft!
Eine Waffe, um einen Gott zu töten!
Oh, du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Dank dir ist mein Wunsch erfüllt.
Nehmt ihn und tötet sie.
Die Halbgötter.
und ihrem Gott.
Königin Marika wünscht es sich selbst.
Sucht ihr noch bessere Waffen?
Sehr gut.
Ich schmiede einen andern, wenn nötig ist.
Eine Waffe, um einen Gott zu töten.
Ich schmiede, so lange du willst.
Jetzt strecken Sie die Arme aus.
Ich schmiede... so lange du willst.
Jetzt... strecke deine... Arme aus.
Ich schmiede... so lange... wie du willst.
Jetzt... legen Sie aus... Ihre... Arme.
Verwenden Sie mein Meisterwerk, um einen Gott zu töten.
Das ist alles, wofür ich gelebt habe.
Und mein Versprechen der Q-Königin Marika.
Aber tue mir einen Gefallen und kümmere dich um das Mädchen.
Ich kann's nicht länger halten.
Ich gehe auf den Weg des R-Rundtisches... es war eine große Ehre, eure Waffen zu schmieren während meiner Zeit hier.
Erlauben Sie mir, Sie zu rufen, nur einmal, bevor es endet.
Mein Herr, so bist du doch.
Wer sind Sie denn?
Ich muss ein Schmied sein.
Lasst uns Schmieden machen... könnt ihr mir sagen, was passiert ist?
Warum brennt der Rundtisch und ist in Ruinen?
Warum weint das Mädchen um mich?
Habe ich etwas sehr Wichtiges vergessen?
Nun, laß uns Schmieden machen... ich Schmiede... ich tue... ein schönes Opfer.
Lasst uns die Götter zusammen verschlingen!
Jetzt seid ihr Familie.
Jetzt können wir die Götter zusammen verschlingen!
Ihr, die ihr die Götter gestaltet, die ihr euch in das Glück eingemischt habt.
Ich halte nicht durch deinen erstickenden Befehl.
Das muss auch sein.
Eveligne, zeige ihm den Weg...
Eveligne, zeige ihr den Weg, um die Götter zu verschlingen.
Niemand wird mich gefangen halten.
Eine Schlange stirbt nie.
Wer geht dahin?
Kalé hat dich geschickt, nicht wahr?
Immer die verdammte Trottel.
Das ist alles.
Vielleicht scheinst du ihm nicht so seltsam.
Ich heiße Blaidd.
Ich suche einen Mann, der heißt "Darriwil".
Er ist irgendwo in der Nähe geflohen.
Oder so habe ich gehört.
Komm und sag's mir, wenn du ihn findest, bevor ich es tue.
Ich kann dir eine große Belohnung anbieten.
Darriwil ist nichts anderes als ein Verräter.
und daß sein Wort ein richtiges Ende brauche.
Darriwil... verrotten in einer Zelle ist keine wahre Gerechtigkeit.
Nein, das ist das Ende für dich.
- Ja, das stimmt.
Da bist du doch.
Ich musste dafür arbeiten, aber es ist fertig.
Sag nicht, ich bin kein Mann meines Wortes.
Hier ist dein Preis.
Oh ja, ich sage, wenn du dich nach Norden zu Raya Lucaria wagest und einen ehrwürdigen Schmied triffst, der ein wenig auf der großen Seite ist... sage ihm, ich habe dich geschickt.
Und er wird sicher sein, dass er dich richtig behandelt.
Ich schulde dir einen.
Das ist genug Reden für den Augenblick.
Es ist Zeit, uns zu trennen.
Ah, lange Zeit, mein Freund.
Blaidd, wenn du vergessen hast.
Ich freue mich, Sie im Dienst der Meisterin Ranni zu haben.
- Ja, das ist's.
Ich bin noch in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo unterhalb dieses Landes.
Ich will nach unten durch den Brunnen im Mistwood gehen.
Schaue, ob ich nicht finden kann den Weg nach Nokron von da... schaue, ob ich nicht finden kann den Weg nach Nokron von da... ah.
Ich habe von dir gehört.
Schön, endlich zu sehen.
Ich heiße Blaidd, schwor das Schwert der Meisterin Ranni.
Ich freue mich, dich an Bord zu haben.
- Ja, das ist's.
Ich bin gerade in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo unterhalb dieses Landes.
Ich will nach unten durch den Brunnen im Mistwood gehen.
Wenn ich nicht finden kann den Weg nach Nokron von dort... gehe ich nach unten durch den Brunnen im Mistwood.
Wenn ich nicht den Weg nach Nokron finde, lasse mich nicht warten.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Entschuldige, aber ich habe nicht viel zu melden.
Ich kann den verdammten Nokron sehen, direkt über mir, aber ich bin völlig stumpft.
Ich habe alle Toren ausprobiert, ohne Erfolg... vielleicht ist es Zeit, Seluvis zu fragen?
Ich erinnere mich an die feige kleine Ratte, die sich tat, als wüsste sie etwas.
Zeig ihm, wie scharf meine Zähne sind... Ich mache Witze, ich würde nicht so weit gehen.
Außerdem sollte ich ein paar Dinge überprüfen.
Überlassen Sie mir diesen Ort.
Du tust nur, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir's dem andern.
Ist das nicht so?
Was ist das?
Gut kennengelernt.
Welche Nachrichten?
Überlassen Sie mir diesen Ort.
Du tust nur, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir's dem andern.
Ist das nicht so?
Und wenn wir einen Sackgasse erreichen, nehmen wir an, wir gehen wieder an die Quelle.
Seluvis gibt selten eine klare Antwort zum ersten Mal.
Also ist Rannis Schicksal in Stasis gehalten von Starscourge Radahn... das erinnert mich an etwas, das ich gehört habe.
Es wird ein Fest gehalten in dem Schloss am südlichen Rand der Caelid Wilds, östlich von Limgrave.
Es ist ein Kampffest.
Und ich habe gehört... dass du Radahn selbst bekämpfen kannst.
Der einst als der stärkste aller Halbgötter hieß, ist vielleicht nur ein Zufall, aber ich denke, es lohnt sich zu untersuchen.
Ich werde auf dem Weg zu diesem Radhan-Festival sein, dann... du kommst auch, oder?
Zur Feierlichkeiten von Radahn treffe ich dich am Schloss Redmane in Caelid.
Der Weg vor uns ist angenehm einfach.
Wir kämpfen mit Schwert und Zahn.
Ja, das stimmt.
Ich verstehe.
Überlassen Sie mir diesen Ort.
Du tust nur, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir's dem andern.
Ist das nicht so?
Also ist Rannis Schicksal in Stasis gehalten von Starscourge Radahn und es wird ein Kriegsfest gehalten am Schloss Redmane in Caelid, wo man den Mann selbst bekämpfen kann, der einst die stärksten Halbgötter waren.
Es kommt alles zusammen.
Es sieht so aus, als hätte Iji etwas gefunden.
Ich werde auf dem Weg zu diesem Radhan-Festival sein.
Ich habe deine süße Zeit genommen.
Die Spieler sind alle fertig, und warten auf den Vorhang... lass uns ihnen eine Show geben, die sie sich merken sollen.
Du sollst nicht auf mich sterben.
Um Rannis willen auch.
Nochmals in den Streit miteinander.
Sieh mal.
Das könnte sogar lustig sein.
In den Streit miteinander.
Sieh mal.
Lass uns sehen, was du von gemacht bist.
Ich dachte, ich finde dich hier.
Ich muss zugeben, ich war ein wenig besorgt. Wir haben unser Treffen verpasst.
Aber es sieht aus, als wärst du noch in einem Stück.
Sie müssen's schon gehört haben, oder?
Der Starcourge Radahn hält Rannis Schicksal in Stasis.
Aber sobald er aus dem Weg ist, wird es wieder in Gang kommen.
Also stehen wir nun wider den Halbgott, der einmal als der stärkste von allen bekannt war.
Der Weg vor uns ist angenehm einfach.
Wir kämpfen mit Schwert und Zahn.
Das ist alles.
Es ist lange her.
Es scheint uns das Schicksal geschehen zu haben, uns weiter zu kreuzen.
Jetzt finden wir uns auf einem Kampffest gegen Radahn, einst den stärksten der Halbgötter.
Der Weg vor uns ist angenehm einfach.
Ein Weg, der geschmiedet ist mit Schwert und Zähne.
Als Mitkämpfer möchte ich mich vorstellen.
Blaidd, der Krieger.
Jetzt finden wir uns gegen Radahn, den stärksten der Halbgötter.
Der Weg vorne ist schön und leicht; ein Weg, der geschmiedet ist mit Schwert und Zähne.
Das ist alles.
Es gibt nichts zu tun außer zu warten.
Bis das Fest beginnt.
Ja, das ist gut.
Ich habe auf dich gewartet.
Was für eine kranke Art zu kämpfen.
Die Ehre des Zusammenstoßes wird von Radahn und von dir geteilt.
Und ja!
Hast du das gesehen, danach?
Ein fallender Stern vor unseren Augen!
Ich kann nicht begreifen, wie Radahn etwas solcher Größe zurückhielt.
Er war eine lebendige Legende, die ich je gesehen habe.
Und der Weg ist jetzt frei.
Nach Nokron, wo Rannis Schicksal entschieden wird.
Lasst uns uns treffen, wo der fallende Stern die Erde gebissen hat.
Wir nehmen unser Schwert wieder auf.
Für Meisterin Ranni.
Lasst uns uns treffen, wo der fallende Stern die Erde gebissen hat.
Und wir werden wieder ins Streit gehen, Seite an Seite.
Mein einziger Zweck ist, um Rannis Schicksal zu kämpfen, Schwert und Zahn.
Der Vorhang geht hoch... in der letzten Handlung.
Hmph, was für eine kranke Art zu kämpfen, eh Kumpel.
Die Ehre des Zusammenstoßes wird von Radahn und von dir geteilt.
Und dann ein fallender Stern, direkt vor unseren Augen!
Ich kann nicht begreifen, wie Radahn etwas solcher Größe zurückhielt.
Er war eine lebendige Legende, die ich je gesehen habe.
Nun, es ist Zeit, dass ich gehe.
Das Rad des Schicksals ist in Gang gesetzt.
Wenn es auf den Karten steht, würde ich mich freuen, dich wiederzusehen.
Du bist ein guter Krieger.
Wenn es auf den Karten steht, würde ich mich freuen, dich wiederzusehen.
Du bist ein guter Krieger.
Du bist es, ich bin's, Blaidd.
Die alte Iji hat mich hier gefangen.
Er sagte mir, ich bringe nichts außer Bale zu Lady Ranni.
Aber das ist nicht möglich.
Ich bin ein Teil ihres Wesens.
Ich dachte, die alte Iji wusste genauso viel, aber ich weiß nicht mehr, was hier los ist, ich verstehe es nicht.
Warum sollte Iji das tun? Ich hätte nie etwas Schaden an Lady Ranni beabsichtigen können.
Was denkt er?
Danke, mein Freund.
Ich gehe jetzt zu Meisterin Ranni.
Ich weiß nicht, was über die alte Iji gekommen ist, aber selbst wenn die Wahrscheinlichkeit gering ist, muss ich überprüfen, ob die Geliebte sicher ist.
Nun kann Ranni endlich den Kampf gegen ihr Schicksal in Gang setzen, von dem sie so lange geträumt hat.
Ich gehe jetzt zu Meisterin Ranni.
Ich weiß nicht, was über die alte Iji gekommen ist, aber selbst wenn die Wahrscheinlichkeit gering ist, muss ich überprüfen, ob die Geliebte sicher ist.
- Nein.
Ich bin ein Teil ihres Wesens!
Ich konnte sie nie verraten!
Was auch geschehen mag, Ranni braucht mich.
Was spielst du damit?
Das ist gut.
Es ist Zeit, deine kleine Flamme zu löschen.
Also gut, dann.
Es ist besser, dich jetzt niederzusetzen.
Bevor du die Geliebte Ranni belästigst.
Das ist alles.
Ein erbärmlicher kleiner Mann.
Das ist alles.
Eine erbärmliche kleine Frau.
Zeige dein Gesicht nicht wieder.
Bleiben Sie fern von Meisterin Ranni.
Du bist... du hast einen starken Arm.
Aber frage dich, was kann einem Schatten geschehen?
Verräter, du bist eine Gefahr von... von dieser Frau... hör auf, bitte... denkst du, ich bin auch ein Balenbringer?
Das ist gut.
Ich bin Rannis Schatten und ich kämpfe um sie.
Wie auch immer ihr mich nennt.
Ich bin kein Ballträger.
Ich muss wieder auf Rannis Seite sein.
Sagen Sie... mir... warum... warum bin ich... bei Ranni?
Sagte ich's nicht?
Es kann keinen Schaden über den Schatten kommen.
Ich bin in den Schatten gebunden.
Wohin auch immer die Meisterin Ranni geht, ich folge ihr.
Du bist eine Gefahr.
Du stirbst hier.
Bitte, wartet!
Stolz, verunreinigter Krieger.
Bevor du mich tötest, lass mich reden.
Ich kann dir helfen.
Bitte, hör mir einfach zu.
Danke, dass du mich hörst.
Ich bin Asimi.
Meine Gestalt ist wie eine silberne Träne.
Ich bin ein einfaches Wesen, das die Gestalt anderer Lebewesen annehmen kann.
Aber jetzt habe ich Wissen gewonnen.
Ich rede und denke nach und lebe in Furcht vor dem Tod.
Du mächtige, verunreinigte Krieger, ich flehe dich an.
Lass mich das Leben behalten, das mir gegeben ist.
Im Gegenzug gebe ich dir Macht.
Ach, danke dir.
Setze nun deine Lippen auf mich und atme tief.
Ich will in dir wohnen und will dir unermessliche Kraft geben.
Weiter, in unsere glorreiche Zukunft, meine Gastgeber... wirst du mir nicht zuhören, oder?
Es ist so schade.
Ich hatte das Gefühl, du würdest... bitte, stolz, verunreinigter Krieger, ich bitte dich, überdenke dich.
Die Gaben, die ich dir geben kann in meinem Leben, sind weit größer denn die, die von meinem Leichnam geplündert werden könnten.
Bitte, findest du nicht in deinem Herzen, mir zu vertrauen?
Also wirst du mir nicht vertrauen.
Aber du hast mich immer noch nicht getötet, oder?
Möchtest du darüber nachdenken?
Dann werde ich warten.
Solange du mir vertraust.
Proud Tarnished Warrior, hast du dich entschieden?
Ich kann dir Macht geben, so du mich lebendig lässt.
Mein Herr des Heeres, hörst du das?
Das Geräusch des Wassers.
Der Fluss, der in mein Haus fließt, die ewige Stadt.
Herr des guten Heeres, ich bitte dich, wir müssen die ewige Stadt sehen.
zu entdecken die alten Wunder der Sterne.
eine Quelle der Kraft.
Mein Herr der Heerscharen, der große Herr der Heerscharen.
Darf ich dich etwas fragen?
Es ist ein Kelch in der Nähe, die Wiege meiner Art, möchtest du es mir finden?
Sie sollten den Kelch finden und ihn trocken trinken.
Ach, mein Herr Gastgeber.
Ich bin schrecklich getrocknet.
Der Kelch wird meinen Durst stillen und mein Fleisch verjüngen, und ich will euch noch mehr Kraft geben.
Bitte, mein Herr Gastgeber.
Das ist mein einziger Wunsch.
Segne diesen Bach des Lebensunterhalts!
Mein Herr des Heeres, mein Herr des Heeres, ein großer Herr des Heeres.
Auch in diesen Ländern liegt eine Tränenkalle.
In diesen Ländern liegt eine Tränenkalke.
Unser Mutter Kelch.
Suchen Sie diesen heiligen Kelch.
Es ist durchdrungen von den gesegneten Wunder der Sterne, die uns erlauben, ein vollkommenes Ganzes zu werden.
Nun, Herr des Heeres.
Bitte, trink jedes letzte Tropfen aus dem Kelch der Mutter.
auf daß wir ein vollkommenes Ganzes bilden.
Entschuldigen Sie, Herr Gastgeber.
Ich bin immer noch sehr, sehr getrocknet.
In der andern ewigen Stadt findet man einen Wiege-Chalice.
Und wenn du das alles trinkst, dann... bist du wach?
Wir sind zu einem perfekten Ganzen geworden.
Es gibt nichts zu fürchten.
Ich will nur deinen Fußstapfen folgen.
Du lebst nur, wie du dich wünschst.
Und ich schwöre, wenn ich deine Gestalt perfektioniere, wie könntest du... ich bin du und nur du.
Wir waren eins... zusammen.
Bitte, ich will nur leben... ich wollte nur, dass du... Herr wirst... du hast mich gefunden... ich hatte gehofft, du würdest nicht... du hättest Elden Lord werden können, und ich hätte König ewig sein können, irgendwann.
Wenn du mich nicht gefunden hättest, hätten wir beide Lords sein können.
Ich habe mich über dich geirrt... meine Entschuldigung, Herr Gastgeber.
Ich will den Stuhl nehmen.
Ich bin... sterbend... also ist das... die Furcht... ich bin... froh... mein Herr, der Herr, der würdigste der Herren...
Bitte, nein.
Ich habe keine Ahnung.
Keine Geheimnisse liegen bei mir, keine.
Oh, bitte.
Lass mich in Ruhe.
Warte, dann bist du nicht einer von ihnen?
Was für eine Erleichterung.
Oh mein Gott.
Ich bin Albus.
Ein Albinauriker, wie Sie sehen können.
Wir sind fertig.
Das ganze Dorf ist fertig.
Die Fluchter haben alles zerstört.
Es ist niemand übrig, der sich um sie kümmert.
Ich flehe dich an.
Wollen Sie sich um diesen Medaillon kümmern?
Du sollst's halten von den Verfluchten.
Solltest du die junge Albinaurische Latenna treffen, gib's ihr.
Ein auserwähltes Land wartet auf uns Albinauriker.
Die Stadt Miquella, weit gegen Mitternacht, eine Stätte, die heißt Eburion, wo uns die ewige Gnade gegeben wird.
Die Medaille ist der Schlüssel zur Stadt.
Es ist nur ein merkwürdiger Schatz für uns, die die Reise nicht machen können.
Aber für die liebe Latenna ist es notwendig.
Um ihren Zweck zu erfüllen.
Meine Beine werden bald verblassen, und mit ihnen mein Leben.
Das ist das unerschütterliche Schicksal aller Albinauriker.
Ich wünschte, ich hätte's nur einmal sehen können, die große Kreide von Eburion.
Wir sind Albinauriker.
Wir haben dir kein Unrecht getan.
Ihr gnadenlosen Tiere.
Laß der Fluch alles übernehmen.
Ich werde das nie aufgeben.
Nicht für deine Art.
Hallo?
Kannst du mich hören?
Hilf mir! Hilf mir!
Ich bin stecken!
Hallo, was ist los?
Hallo, was ist los?
Gibt's jemand?
Oh meine Sterne, ich bin so froh, dich zu sehen!
Ich bin Alexander, auch bekannt als der Eisene Faust.
Und wie Sie sehen können, bin ich hier stecken.
Bitte, kannst du mir helfen?
Ich danke dir!
Vielen Dank!
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten, mit etwas Schönes und Großes.
Und ich werde rauskommen.
Ich bin mir sicher!
Du sollst nicht zögern.
Nein, keine Sorge, ich bin sehr gut ausgebildet.
Ich sage, geben Sie alles!
Was ist das?
Was ist das?
Haltet auf, bitte!
Das ist ein wenig zu hart für mich, mein Freund.
Du zerreißst mich auf die Hälfte, so!
Ein bisschen milder, bitte.
Was ist das?
Das ist alles.
Gut gespielt, guter Herr.
Gut gespielt!
Das ist alles.
Gut gespielt, gute Dame.
Gut gespielt!
Denn dein großes Schlag ist mir fast zu Ende gekommen.
Was ist das?
Nun, ich bin jetzt draußen, und das zählt.
Ich danke dir, und als Zeichen meiner Dankbarkeit möchte ich, dass du das hast.
Wieder einmal, es ist mir ein Vergnügen.
Ich bin der Krieger, der Alexander heißt.
Eisenfist Alexander, eigentlich.
Ich ziehe nach Osten, da will ich meine Lehre in den Kriegsweisen weitermachen.
Hinter diesen Landen liegen die scharlachroten, verrotten Wilden von Caelid.
Und an ihrem Ende gegen Mittag ist das Schloss Redman, in dem man ein Kriegsfest feiert.
Ich habe solche Feierlichkeiten gehört zuvor...
Was ist das?
Ich verstehe, es ist mehr Mitleid.
Nein, nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um nichts.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Stück von einem größeren Glas.
Ich komme irgendwann raus, du wartest nur.
Was ist das für ein Blick, guter Herr?
Was ist das für einen Blick, gute Dame?
Sind Sie bereit, mir zu helfen?
Gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes.
Ich werde mich reinigen.
Ich bin mir sicher, von ihm!
Hör nicht auf, mein Freund.
Ich halte nur den alten Hintern fern!
Leg die Zweifel auf, es wird mir gut gehen.
Ich bin sehr gut ausgebildet.
Ich sage, geben Sie alles!
Scheiße, hör auf, bitte!
Das ist mein Gesicht!
Schlagen Sie mich vom andern Ende!
Das andere Ende!
Ich gehe nach Osten.
Zu dem Schloss Redmane am Ende des roten Wilds Caelid.
Ich hörte, es wird ein Festival dort stattfinden.
Scheiße, hör auf, bitte!
Das ist mein Deckel!
Ich hatte nicht erwartet, dein Gesicht wiederzusehen.
Gehst du auch zum Kampffest?
Oh, du musst nicht scheu mit mir sein.
Nach dem guten Schlag, den du früher dem alten Rücken gegeben hast, würde ich wagen, dass du selbst ein Krieger bist.
Der bloße Gedanke an solch ein Fest lässt das Blut pumpen!
Nun aber, nach meinen Rechnungen, daß wir durch diesen Weg gehen, so sollen wir uns in die Wildnis Caelid führen.
Aber wie du es auch schnitzt, wir scheinen eine Sackgasse zu haben.
Es tut mir leid, deine Hoffnungen zu erhöhen.
Es scheint, meine Berechnungen waren falsch... ich war geschaffen, ein Kriegsgefäß zu sein.
Es sind viele große Krieger in mir, die immer träumen, ein großer Meister zu werden.
Das ist mein Schicksal.
Und des Gründen, wes ich mich sehne.
Man könnte sagen, das ist mein Schicksal.
um mich selbst zu prüfen und zu verbessern und immer mehr Feinde zu fallen.
Und dann werden wir eines Tages ein großer Meister sein.
Der größte unter allen!
Was hältst du davon?
Wie beurteilen Sie meine Chancen?
Wenn er nicht ein verunreinigter Krieger ist.
Reisen Sie auf meinen Weg?
Ich gehe zum Fest am Schloss Redmane, am Südrand der roten Caelid Wilds.
Oh, du musst nicht scheu mit mir sein.
Ich kann aus deinem Verhalten sehen, dass du in der Kampfkunst geschickt bist.
Ah, ja, der bloße Gedanke an solch ein Fest macht das Blut pumpeln, eh!
Ich bin der Krieger Jar, der Eisenfist Alexander.
Und nach meinen Rechnungen sollen wir durch diesen Weg gehen in die Wüste Caelid.
Aber wie du es auch schnitzt, wir scheinen eine Sackgasse zu haben.
Es tut mir leid, deine Hoffnungen zu erhöhen.
Es scheint, meine Berechnungen sind falsch gewesen...!
Guter Herr, wo kommst du her?
Liebe Dame, wo kommst du her?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich mir sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, es geschehen seltsame Dinge auf dem Meer, oder so wird mir gesagt, aber vorwärts!
zu den Wilden von Caelid.
Ich nehme an, meine Berechnungen waren richtig.
Du solltest auch in diese Richtung gehen, mein Freund.
Der geschätzte Krieger.
Woher bist du hergekommen?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich mir sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, es geschehen seltsame Dinge auf dem Meer, oder so wird mir gesagt, aber vorwärts!
zu den Wilden von Caelid.
Mein Gott, ich war verrückt nach dem Sackgasse!
Woher bist du hergekommen?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich mir sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, es geschehen seltsame Dinge auf dem Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter will ich gehen.
Ich bin der Krieger Jar, der Eisenfist Alexander.
Ich war auf dem Weg zum Schloss Redmane am südlichen Rand der roten Caelid Wilds.
Wo ein Fest stattfindet.
Bis ich durch die Sackgasse gestürzt wurde!
Es ist Zeit, zu gehen.
Zu dem Fest am Schloss Redmane am Ende des roten Wilds Caelid.
Macht dir der Gedanke nicht das Herz auf!
Ah, du bist gekommen, wie schön!
Ich dachte, ich würde dich hier finden.
Wusstet ihr, für wen dies Fest stattfindet?
Nun, es ist niemand anderes als General Radahn selbst!
Ich denke, daß ich einen großen Krieger der Zerstörung, einen Halbgott im Fleisch, begegne, und ich zittere vor dem Gedanken, und solches ist sein schrecklicher Ruf.
Aber das ist's!
Die Furcht versichert mich einfach, daß es sich lohnt, die Prüfung zu unternehmen!
Nun, seien Sie sicher, einen guten Blick zu haben, mein Freund.
Ich, der Eisenfist Alexander, schwöre hiermit, diese Prüfung unerschütterlich zu ertragen.
Ah, wenn es nicht ein verunreinigter Krieger ist.
Ich bin der Krieger Jar, der Eisenfist Alexander.
Das ist mein Vergnügen.
Wissen Sie, für wen wird dieses Fest gefeiert?
Nun, es ist niemand anderes als General Radahn selbst!
Ich denke, daß ich einen großen Krieger der Zerstörung, einen Halbgott im Fleisch, begegne, und ich zittere vor dem Gedanken, und solches ist sein schrecklicher Ruf.
Aber das ist's!
Die Furcht versichert mich einfach, daß es sich lohnt, die Prüfung zu unternehmen!
Achten Sie darauf, einen guten Blick zu haben, mein Freund.
Ich, der Eisenfist Alexander, schwöre hiermit, diese Prüfung unerschütterlich zu ertragen.
Achten Sie darauf, einen guten Blick zu haben, mein Freund.
Ich, der Eisenfist Alexander, schwöre hiermit, diese Prüfung unerschütterlich zu ertragen.
Hallo, das ist's.
Es war ein wunderbarer Kampf.
Du bist wirklich ein Meister, mein Freund.
Ich dagegen bin nichts anderes als ein Krokodil.
Ein Schlag war alles, was ich brauchte, um mich zu zerbrechen, und meine Innern zu kommen und auszuschütteln... danach versteckte ich mich wie ein Feigling.
Und als solcher kann ich einem wie dir kaum standhalten.
...denkst du aber nicht, ich habe's aufgegeben?
Wie es das Glück wünschen würde, ist hier ein echter Berg von Kriegerkörpern.
Wenn ich diesen Haufen drücken kann, werde ich wieder ein mächtiger Krieger in kürzester Zeit.
Und weißt du... die Leichen hier gefunden sind außerordentlich gut.
Wer hätte weniger erwarten von den Kriegern, die in der Zerstörung gekämpft haben, den größten Krieg aller Kriege?
Warte mal und sieh mal, mein Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Warten Sie, wenn wir uns wiedersehen!
Ok Jungs, ich werde euch mit auf eine kleine Reise nehmen.
Ihr werdet alle in mir sein und ein Teil von mir sein.
Von nun an sind wir alle darin zusammen.
Also laß uns alle groß träumen.
Die Leichen, die hier gefunden wurden, sind sehr schön.
Wer hätte weniger erwarten von den Kriegern, die in der Zerstörung gekämpft haben, den größten Krieg aller Kriege?
Warte mal und sieh mal, mein Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Warten Sie, wenn wir uns wiedersehen!
Hallo?
Kannst du mich hören?
Hilf mir! Hilf mir!
Ich bin stecken!
Hallo, was ist los?
Hallo, was ist los?
Gibt's jemand?
Hey, hallo!
Wie schön ist, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in einem anderen Loch gefangen.
Kannst du mir noch mal helfen?
Danke im Voraus, ich weiß, du bist der Mann für den Job!
Danke im Voraus, ich weiß, du bist die Frau für den Job!
Weißt du, was du tun sollst?
Gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes.
Mach dir keine Sorgen um meine Wunde auf dem Fest.
Ich bin wieder zusammengestellt!
Geben Sie alles!
Was ist das?
Was ist das?
Bitte!
Warten Sie mal.
Ich habe ein schreckliches Gefühl!
Hören Sie auf mich zu schlagen für eine Minute!
Ich verstehe.
Es ist viel mehr Schade.
Nein, nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um nichts.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Stück von einem größeren Glas.
Ich komme irgendwann raus, du wartest nur.
Was ist das für einen Blick, guter Herr?
Was ist das für einen Blick, gute Dame?
Sind Sie bereit, mir zu helfen?
Gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes!
Ich spüre, wie meine untere Hälfte steckt an etwas.
Ich glaube nicht, dass du mich dieses Mal rausbringen kannst, indem du mich schlägst.
Denken wir mal... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig leichter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie schlüpfer würde?
Denken wir mal... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig leichter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie schlüpfer würde?
Hey, hallo!
Wie schön ist, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in ein Loch gefangen.
Kannst du mir helfen?
Das ist alles.
Nein, nein!
Oh ja, das ist's!
Das ist das Ticket!
Nein, nein!
Ich danke dir!
Auf dich und deinen scharfen Verstand.
Als Zeichen meiner Dankbarkeit möchte ich, dass du das hast.
Lieber ich, ich bin fetter als ein Rind!
Es waren unzählige Ölkrüge dahin, wo ich her bin.
Und jetzt weiß ich, wie es ist, einer von ihnen zu sein!
Ja, ich habe auch ein Zuhause.
Ich habe aber geschworen, daß ich's nicht wieder tun würde.
Also dachte ich, ich könnte aussehen von oben auf die Klippe, aber da ich näher und näher kam...
Wusstest du nicht, ich war vollkommen stecken in dem verdammten Loch.
Ich kann fühlen, wie mich die Krieger im Inneren ermahnen für meine Mawkishheit.
Um auf dem Weg der Meister zu gehen, kann man nicht an der Vergangenheit bleiben!
Ich gehe zum feurigen Berg auf dem Norden.
Ich kann mich dort stärken und nicht fürchten, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich neu erschaffen in seiner Flamme!
Ich gehe zum feurigen Berg auf dem Norden.
Ich kann mich dort stärken und nicht fürchten, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich neu erschaffen in seiner Flamme!
Das ist alles.
Das ist's!
Du feurige Berg!
Backe mich in deinen Flammen!
Das ist's!
Nein, nein!
Ach, guter Herr, was habt ihr denn zu tun an einem Ort wie diesem?
Ah, gute Dame, was hast du denn zu tun an einem Ort wie diesem?
Ich glaube nicht, dass du hier bist, dich mit Flammen zu zügeln, angesichts deiner fleischlichen Gestalt.
Aber deine Zeit ist unfehlbar wie immer!
Ich habe gerade das für dich gemacht auf meiner Reise hierher.
Nimm's, ich bin sicher, es passt dir zu einem Tee.
Aber es ist kaum wärmer hier.
Ich werde nicht in der Lage sein, meinen Körper so zu zügeln, dass er nie wieder zerbricht.
Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es gibt ein altes Sprichwort, das ich verrückt geworden bin.
"Über die hohen Wolken steigt der eisige Riesenpfeil; hier liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt". Vielleicht will ich nach Osten gehen.
Es gibt ein altes Sprichwort, das ich verrückt geworden bin.
"Ober den hohen Wolken steigt der eisige Riesenpfeil, hier liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt". Ach, ich sehe, du hast es endlich selbst hier geschafft.
Die Stadt, die in der Luft hängt, zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort sind wir.
Aber abgesehen davon bist du sicherlich eine Kraft, mit der man rechnen muss.
Ich bezweifle, dass es eine einzige Seele gibt, die mit dem Riesen gehandhabt hätte, außer dir.
Es war praktisch ein Gott... natürlich zähle ich mich selbst, den großen Alexander, zu den vielen.
Das heißt, ich habe nur eines zu fragen von dir.
Würdest du bitte meine Prüfung begehen?
Komm und sag's mir, wenn du bereit bist.
Ich sehne mich danach, einen Krieger wie dich zu bekämpfen.
Sind Sie also bereit, so nehme ich?
Dann fangen wir an!
Ich bin der große Jar-Krieger, der Eisenfist Alexander!
Gib mir Kraft, ihr innerlichen Krieger!
Lasst uns zusammen zu einem Meister werden!
Ah, ich sehe, du hast es endlich selbst geschafft.
Die Stadt, die in der Luft hängt, zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort sind wir.
Aber abgesehen davon kann ich nicht glauben, dass du den Riesen gefallen hast.
Es war praktisch ein Gott... ich bezweifle, dass es eine andere Seele gibt, die das Gleiche hätte tun können.
Natürlich zähle ich mich selbst, der große Alexander, zu den vielen.
Das heißt, ich habe nur eines zu fragen von dir.
Würdest du bitte meine Prüfung begehen?
Komm und sag's mir, wenn du bereit bist.
Ich sehne mich danach, einen Krieger wie dich zu bekämpfen.
Wie ich vermutete, war der Sieg unmöglich.
Dieses Gefäß wurde gefunden, das fehlte... mein Dank.
Ich wusste, du wärst der Champion.
Es war ein wunderbarer Kampf.
Ich flehe dich, nimm das, was ich hinterlassen habe... von mir aus... alle Gefäße sind dazu bestimmt, eines Tages zu pausen.
Aber der große Alexander lebte als Krieger bis an sein letztes Leben!
Ich kann nicht glauben, dass dein Herz darin war.
Ich kann nicht glauben, dass dein Herz darin war.
Bei den Göttern, du bist ein Visioner!
Bei den Göttern, du bist eine Visionfrau!
Das wird mich schlüpfen wie eine Kröte.
Ich habe ein gutes Gefühl, mein Freund.
Das stimmt!
Schlage mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes!
Was ist das?
Hören Sie auf!
Ich bitte dich! Ich bitte dich!
Haltet auf, ich flehe euch!
Meine untere Hälfte ist stecken auf etwas da unten!
Ich zerbreche!
Ich breche aus, bevor ich raus bin!
Was ist das?
Nein, das ist nicht wahr!
Haltet auf, bitte!
Ich flehe dich!
Ich flehe dich an!
Was ist das für ein Ding?
Ich dachte, ich wäre dazu geneigt, in die Hälfte zu trennen... ich kann fühlen, wie meine unteren Hälfte steckt an etwas.
Ich glaube nicht, dass du mich dieses Mal rausbringen kannst, indem du mich schlägst.
Denken wir mal... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig glatter auszuschießen... was wäre, wenn ich irgendwie schlüpfe oder so?
Ich danke dir!
Vielen Dank!
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten, mit etwas Schönes und Großes.
Und ich werde rauskommen.
Ich bin mir sicher!
Mach dir keine Sorgen um meine Wunde auf dem Fest.
Ich bin wieder zusammengestellt!
Geben Sie alles!
Das ist alles.
Was spielst du damit?
Das ist keine Zeit für Spiele!
Warte, ich verstehe.
Ich sehe's jetzt.
Die Menschen verlieren alle ihren Verstand, irgendwann.
Dann ist nichts übrig zu sagen, außer... ich bin Eisenfist Alexander!
Der große Jar-Krieger!
Ein schöner Kampf war noch nie erlebt.
Wie wär's mit den Jungs da drinnen?
Wie konnte das... meine ganze Existenz... nur ein Schmuck sein?
- Hey!
Sie da!
Kannst du uns helfen, Cully?
Du, ja, du da!
Hören Sie auf, so zu tun, als könntest du mich nicht sehen!
Warum schaut mir niemand in die Augen?
Ich bin nicht so hässlich, oder?
Was ist das für ein Ding?
Warum hast du das getan?
Was ist das?
Oh, ja, ich erinnere mich.
Ein Sturm hat mich zu einem Baum gemacht.
Du hast den Zauber gebrochen, nicht wahr?
Ich danke dir.
Ich heiße Boc.
Ich wurde aus der Höhle gedrängt.
Man sagte ihm, er solle nie wiederkommen.
Dann war ich wie ein Baum.
Glücklich, dass du gekommen bist.
Oh, was für eine Schande.
Da sie mich aus der Höhle geworfen haben, haben sie alles genommen, was mir gehört war, und das ist alles, was ich danke.
Ich hoffe, du kannst mir vergeben.
Oder wenn du es dir leisten kannst, eine Weile zu warten, könnte ich wieder in die Höhle schleichen und etwas wertvolles zurückbringen.
Dann wäre ich dir wohl nützlich.
Ja, aber ich brauche einen Moment.
Ich fürchte mich vor ihnen, also muss ich mich versammeln.
Meine Knie fangen an zu klopfen, wenn ich an die grausame Höhle an der Küste denke... was machst du hier?
Du musst sofort hier weggehen.
Sie werden hineinbrechen und dich bis zur Pulpe schlagen.
Du wirst am Ende wie ich.
Warte, ist das, was ich denke?
Hast du's wieder für mich?
Meine Nähnadel!
Was hat dich dazu gezwungen, solches zu tun... meine Mutter war Nähfrau... und ich hatte nur das Nähgerät, um mich an sie zu erinnern.
Ich wollte immer wie meine alte Mutter sein.
Dann kann ich wohl nicht einfach zusammenkrallen und sterben, oder?
Ich danke dir.
Sie sind sehr freundlich.
Ich wollte immer ein Nähster sein, wie meine Mutter.
Dann kann ich mich wohl nicht einfach zusammenkrallen und sterben, oder?
Es tut weh, ich freue mich, dich zu sehen!
Meister.
Erinnern Sie sich an mich?
Boc, der Halbmensch.
Du hast mir zuvor geholfen und hast meine Nähne wiederholt.
Bitte, Meister.
Erlaube mir, dir zu dienen, als dein Nähler.
Ich kann nichts von Grund auf machen, aber ich mache gerne Anpassungen an euren Kleidern.
Schicken Sie den Nähler, ich halte Sie für, Meister.
Bereit, eure Kleider anzupassen.
Gehst du so früh?
Seien Sie sicher auf euren Reisen.
Meister, ich habe mich gefragt, hast du jemals selbst deine Kleider angepasst?
Ich würde lieber, dass du mich den Job machen lässt, wenn es möglich ist, bitte.
Ich frage nichts im Gegenzug, weißt du, und ich bin doch dein persönlicher Nähster!
Ich bin doch dein persönlicher Näher!
Meister, ich entschuldige mich.
In deinem Garderobe sind die Kleider alter Halbgötter, und ich fürchte, ich kann sie nicht anpassen.
Meine Mutter hat mir einmal gesagt, ein königlicher Nähster würde sie in einem Augenblick machen.
Warten Sie, Meister.
Bald werde ich auch so gut sein!
Ist das ein Geschenk für mich selbst?
Ich danke Ihnen sehr.
Aber was zum Teufel könnte das... oh, erstaunlich!
Ich habe noch nie eine goldene Nadel gesehen, nicht in meinem ganzen Leben!
Mit einem spektakulären königlichen Wappen, zum Boot... sind Sie sicher, dass das für mich ist?
Oh, ich kann's kaum glauben.
Glaube mir, Meister!
Ich will mein Handwerk ausfeuchten, daß ich dieses goldene Geschenk verdiene!
Ich werde der goldene Näher sein, Boc!
Jetzt kann ich alles nähen, sogar die Fäden der Halbgötter!
Glaubst du, Mama wäre froh, wenn sie es wüsste?
Dass ich jetzt so gut bin wie jeder königliche Nähmacher.
Oh, das ist immer noch nicht genug.
Ich muss lernen, wie man näht von Grund auf, wie sie.
Meister, darf ich dich etwas fragen?
Macht's dir nichts, wenn ich dich Herr nenne?
Ich habe gehört, du und die anderen Verunreinigten sucht den Stuhl des Elden Herrn.
Nun, ich weiß, du wirst derjenige sein, und du würdest machen genau die Art von freundlichem Herrn, die ich wünsche.
Also, bitte, wenn du möchtest.
Erlauben Sie mir, Sie zu nennen Herr.
Du sagst's nicht!
Danke, danke!
Mein Herr, mein Herr, mein Herr!
Bitte, sei Elden Lord.
Und laß mich, den Nähler Boc, bei euch bleiben.
Nein, und warum würdest du mir verzeihen, meine Grenzen überschreiten?
Ich meinte es nicht ernst.
Schicken Sie den Nähler, ich bin zu Ihrer Dienste, mein Herr.
Bereit, eure Kleider anzupassen.
Geht ihr schon, mein Herr?
Seien Sie sicher auf euren Reisen.
Meister, hast du's gesehen?
Der Erdbaum?
Ich habe nicht die Worte dafür, aber ich war so... so erblendet, ich fühlte etwas in meiner Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Meister.
Ich weiß's, ich weiß's.
Ich spüre's in meinen Knochen.
Mein Herr, habt ihr's gesehen?
Der Erdbaum?
Ich habe nicht die Worte dafür, aber ich war so... so erblendet, ich fühlte etwas in meiner Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, mein Herr.
Ich weiß's, ich weiß's.
Ich spüre's in meinen Knochen.
Bitte, nimm den Stuhl des Elden HERRN.
Mein Herr, hast du dir schon einmal gewünscht, wiedergeboren zu werden?
Man sagt, Rennala von Raya Lucaria habe die Macht, Menschen zu helfen, wiedergeboren zu werden.
Was ist das?
Was ist mit mir?
Wiedergeboren?
Sieh mich an.
Wenn du so hässlich bist... und wiedergeboren bist?
Es würde kaum einen Unterschied machen, fürchte ich.
Mein Herr, was ist das?
Es kann nicht sein... für meine Wiedergeburt?
Aber diese sind kostbar, sind Sie sicher, dass es mir gehört?
Mein Herr, wie wusstest du's?
Ich wünschte nur, daß ich euch ehrte mit einem ordentlichen Aussehen.
Mein Herr, es wird nicht lange dauern.
Ich gehe Rennala von Raya Lucaria sehen.
Ich werde wiedergeboren, frisch und neu.
Mein Herr.
Ganz ehrlich, was hältst du von mir?
Soll ich einem Herrn dienen, wie ihr seid, in aller meiner Hässlichkeit?
Muss ich wiedergeboren werden, egal welches Schicksal mich erwartet?
Oh, ich bin so ein Dummkopf.
Ich habe nicht einmal Antworten auf die einfachsten Fragen.
Meister... hast du dir schon mal gewünscht, wiedergeboren zu werden?
Meister, was ist das?
Meister, wie wusstest du das?
Meister, es wird nicht lange dauern.
Meister.
Bin ich wohl wert, dir zu dienen, mein Herr, in all meiner Hässlichkeit?
Habe ich gerade gehört, wie meine Mutter redet?
Ich danke Ihnen sehr.
Mama war immer die Einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein lieber Herr, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich nur einmal träumen darf... fühlst du dich wie meine Mutter, mein Herr?
Glaubst du, ich sei schön, trotz dieses Aussehens?
Mein Herr, mein lieber Herr, ich, der Nähte Boc, bin ewiglich zu deinem Dienst.
Möge der Stuhl des Elden HERRN dein sein.
Nein, warum zum Teufel wolltest du... es war dumm von mir zu fragen.
Bitte, vergiss, dass ich's getan habe.
Aber ich flehe euch, verzichtet nicht auf meine Erscheinung.
Eines Tages werde ich den Knecht sehen.
Habe ich gerade gehört, wie meine Mutter redet?
Ich danke Ihnen sehr.
Mama war immer die Einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein freundlicher Herr, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich nur einmal träumen darf... fühlst du dich wie meine Mutter, Meister?
Glaubst du, ich sei schön, trotz dieses Aussehens?
Meister, freundlicher Meister, ich, der Nähte Boc, bin ewiglich in eurem Dienst.
Nein, warum zum Teufel wolltest du... es war dumm von mir zu fragen.
Bitte, vergiss, dass ich's getan habe.
Aber ich flehe euch, verzichtet nicht auf meine Erscheinung.
Eines Tages werde ich den Knecht sehen.
Sicher nicht?
Für mich?!
Oh nein, das kann ich nicht.
Es wäre verschwendet auf Leute wie mich.
Sie sollten's selbst trinken, Meister.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass du es selbst genossen hast.
Sicher nicht?
Für mich?!
Oh nein, das kann ich nicht.
Es wäre verschwendet auf Leute wie mich.
Sie sollten's selbst trinken, mein Herr.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass du es selbst genossen hast.
Meister, ich danke dir sehr.
Ich verdiene's nicht, aber ich will jeden letzten Tropfen genießen.
Mein Herr, ich danke Ihnen sehr.
Ich verdiene's nicht, aber ich will jeden letzten Tropfen genießen.
Was ist das?
Warum hast du das getan?
Weil ich hässlich bin, nicht wahr?
Oh, nun, du auch, nicht wahr?
Nein, ich wollte das nie, Mama, ich habe dich enttäuscht.
M-Meister?
Ist etwas nicht in Ordnung?
Ich bin's! Ich bin's!
Boc, der Nähte!
Meister, was ist passiert... habe ich etwas falsch gemacht?
Oder ist es nur, weil ich hässlich bin?
Meister, ist das die Wahrheit, dein Herz?
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh! Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Meister, was habe ich getan?
Meister!
Meister... ich habe dich enttäuscht... bitte verzeih mir.
Was ist das für ein Ding?
Mein Herr?
Ist etwas nicht in Ordnung?
Ich bin's! Ich bin's!
Boc, der Nähte!
Mein Herr, was ist passiert... habe ich etwas falsch gemacht?
Oder ist es nur, weil ich hässlich bin?
Mein Herr, ist das die Wahrheit, dein Herz?
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh! Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Mein Herr, was habe ich getan... mein Herr!
Mein Herr!
Mein Herr... ich habe dich enttäuscht... bitte verzeih mir.
Sieh dich an.
Wir empfangen nicht viele Besucher.
Ich nehme an, du bist eine Verunreinigte.
Was bringt dich her?
Oh, entschuldigen Sie mich.
Es ist wohl nicht mein Platz zu fragen, oder?
Ich bin Iji.
Ein Schmied, der einst den Karianischen Königen diente, ein alter Schmied, der sich weigert, seinen rostigen Hammer zurückzuziehen.
Also, hier bin ich noch, in Ruhe mein Handwerk zu tun, an diesem Ort.
Möchtest du vielleicht eine Ausstellung?
Diese Knochen sind alt, aber noch stark.
Nun, es ist nett von dir, wieder mit mir zu reden.
Ich nehme an, daß diese alten Knochen ihren Zweck mehr oder weniger dienten.
Brave Verunreinigte.
Hier, meine alten Knochen wieder zu arbeiten?
Brave Verunreinigte.
Ein Warnwort, bitte.
Dieses Gebiet gehörte einst der königlichen Familie Carian.
Ihre Herrschaft liegt nicht weit entfernt von diesem Punkt.
Als sich die Akademie Raya Lucaria gegen die Karianer wandte, kamen die Ritter des Kuckucks auf diesen Traktat.
Und da sie ihn eben gemacht hatten, gingen sie weiter zur Herrschaft.
Die Karianer wurden ausgeschlagen, aber ihre Kraft verlor nicht, und sie wehrten den Angriff der Ritter wider durch eine Zauberfalle, die bis auf diesen Tag stark ist.
Darum sage ich: Verunreinigt.
Geh nicht in die Nähe des Herrenhauses.
Es sei denn, ihr wollt mit den Leichen der achtlosen Ritter des Kuckucks liegen.
Ach, aufpassen.
Wenn ich mich mit meinem Schmied beschäftige, verliere ich alles andere aus den Augen.
Wenn du zu nah kommst, will ich dir Schaden tun.
Denn ich bin schrecklich groß vor dir, du verdorbener.
Du weißt nicht, wie schwer es ist, nichts zu zerbrechen, während ich arbeite.
Ist noch etwas für dich?
Ich habe die Gefahr erklärt.
Von der verzauberten Falle, die übrig ist in der königlichen Herrschaft Carian.
Was auch immer du tust, tapfer Verunreinigter, halte dich fern von der Todesfalle.
Blaidd hat das wirklich gemacht, nicht wahr?
Es ist selten, daß ein solch hüteter Seele wie er kommt.
Vielleicht hat er etwas ungewöhnliches an dir gespürt.
Wenn du mit Blaidd freundlich bist, habe ich noch ein paar Dinge, die dir passen könnten.
Ich habe etwas anderes, das dir vielleicht passt.
Also warst du derjenige.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Wieder bin ich Iji.
Der engagierte Schmied der königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Man sagt mir, du suchst nach Nokron mit Blaidd.
Ich will dir alles geben, was ich kann.
Und bete für deinen Erfolg.
Der engagierte Schmied der königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Man sagt mir, du suchst nach Nokron mit Blaidd.
Ich will dir alles geben, was ich kann.
Und bete für deinen Erfolg.
Oh, dann musst du derjenige sein.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Das ist mein Vergnügen.
Ich bin Iji.
Ich nehme an, du hast von der ewigen Stadt Nokstella gehört?
Es hat einen Zwilling, der heißt Nokron, die andere ewige Stadt.
Nach jahrelangen Expeditionen haben wir die Lage von Nokron ermittelt.
Wenn man unter der Erde durch den Brunnen im Mistwald von Limgrave geht, sieht man oben Nokron.
Nur, wir haben es nicht geschafft, einen Weg zu finden, der zur Stadt führt.
Blaidd hat's gut gemacht, aber ich fürchte, das hat ihn verwirrt.
Um ehrlich zu sein, ich weiß nicht, wohin ich von hier aus gehen soll... Blaidd ist Rannis Stiefbruder.
Rannis Mutter, die Königin Rennala, genehmigte ihn, und sie spielten wie Geschwister von Kindheit an.
Sie waren immer froh, mich mitzunehmen.
Als Lady Ranni ihr Fleisch verzichtete und den dunklen Weg des Empyreans wählte, schworen Blaidd und ich die Treue als Vassalle, aber keiner von uns wird die frühesten Tage nie vergessen.
Versprich, dass du dich um Blaidd kümmerst.
Der Mann ist ehrlich zu einem Fehler.
Aber zum Glück hat er dich jetzt.
Was ist das?
Das ist ein Name, den ich seit einiger Zeit nicht gehört habe.
Bevor er das Banner des General Radahn aufnahm, war er ein Gast des königlichen Geschlechts Karian.
Ein erfahrener Schwertfahrer, sicher, aber immer exzentrisch.
Kein Wunder, daß er sich in ein Festival wickelte.
Oh nein, warte... wie konnte ich's noch nicht sehen!
Ich sollte mich zurückziehen als Kriegsberater für solch eine grobe Aufsicht!
Lassen Sie mich erklären.
Das Schicksal der königlichen Familie Carian wird von den Sternen geleitet.
Wie auch das Schicksal von Lady Ranni, dem ersten Erben der Karianischen Königslinie.
Aber General Radahn ist der Sieger der Sterne.
Sie standen auf zu den Whirlwindern und hielten ihre Bewegung auf, daß sie sie überwältigten.
Und so, wenn General Radahn besiegt würde, würden die Sterne wieder ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Wie auch das Schicksal von Lady Ranni.
Vielleicht offenbart er sogar den schwer fassbaren Weg.
Das führt zu Nokron.
Ich entschuldige mich für die irreführenden Warnungen.
Ich hätte nie gedacht, dass ein Publikum, ganz zu schweigen von dem Dienst an Lady Ranni, in deinem Schicksal wäre.
Ich hätte's sehen sollen, aber ich habe's nicht gesehen.
Vergib mir, mein Freund.
Lasst uns geben alles, was wir von uns selbst können.
Zusammen für Lady Ranni.
Lasst uns geben alles, was wir von uns selbst können.
Zusammen für Lady Ranni.
Lasst uns geben alles, was wir von uns selbst können.
Zusammen für Lady Ranni.
Nun, mein Freund.
Wie kann ich dir dienen?
als Kriegsberater oder als Schmieder?
Grüße, mein Freund.
Wie kann ich helfen?
Ist noch etwas für dich?
Geh mit Blaidd aufs Festgebiet.
Sollte General Radahn besiegt werden, würden sich die Sterne wieder bewegen.
Vielleicht enthüllt er den schwer fassbaren Weg nach Nokron.
Ah, du bist endlich gekommen.
Blaidd hat mir alles erzählt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entsperrt.
Der Hauptmann wurde von scharlachrotem Rot verletzt und verrückt gemacht, aber vor kurzem wurde er als der mächtigste Halbgott angesehen.
Es gibt keine Parallele zu deiner Leistung.
Auch nicht zu Lady Rannis scharfem Charaktergericht.
Dank dir ist das Schicksal von Lady Ranni wieder aufgeregt, und der Weg nach Nokron hat sich geöffnet.
Geht unter die Erde, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mach's dein.
Der kostbare Schatz von Nokron.
Blaidd wollte es dir sagen.
Du sollst ihn nicht erwarten und dir direkt nach Nokron gehen.
Blaidd hat eine wichtige Aufgabe gegeben.
Offensichtlich ist es dringend.
Du musst nicht auf Blaidd warten.
Geht allein unter die Erde, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mach's dein.
Der kostbare Schatz von Nokron.
Damit Lady Ranni den dunklen Weg der Empyrien tritt.
Nun ist das Fest vorbei, und General Radahn ist besiegt... Jerrens Pflicht ist endlich erfüllt.
Obwohl wir unterschiedlichen Herren dienten, konnte ich sehen, daß er wirklich geschickt war in seiner Rolle.
Nun ist die Zeit gekommen, ihm zu erinnern an eine alte Verheißung, die er getan hat.
Mit den Sternen des Schicksals in Bewegung und einer Zauberin Entlastung ihrer Unsterblichkeit können wir uns endlich loswerden von einem langjährigen Carian Weed, Jerren.
Das ist ein Name, den ich seit einiger Zeit nicht gehört habe.
Bevor er das Banner des General Radahn aufnahm, war er ein Gast des königlichen Geschlechts Karian.
Ein erfahrener Schwertfahrer, sicher, aber immer exzentrisch.
Es ist lustig, wie es geschieht.
Jerren und ich haben uns schon lange getrennt, aber hier ist er, der seine Rolle spielt im Schicksal von Lady Ranni.
Ich fürchte, ich habe's nie erwartet.
Und ich dachte, ich sei ein fähiger Kriegsberater... ich nehme an, du hast mit Blaidd geredet?
Sehr gut.
Es gibt etwas, das du wissen solltest.
Die zwei Finger gaben Blaidd an Lady Ranni als treue Nachfolgerin.
Sie ist ein Schatten, der nicht verraten kann.
Wenn aber Lady Ranni, wie ein Imperier, widersetzt sich, ein Werkzeug der zwei Finger zu sein, wird der Schatten verrückt werden und wird sich von einem Anhänger in einen schrecklichen Fluch verwandeln.
Aber das ist sein Schicksal.
In solchen Angelegenheiten haben Blaids eigenen Gedanken keinen Gewicht.
Es tut mir so weh, aber er muss neutralisiert werden.
Um Lady Rannis willen.
Undenkbar, wie konnte Blaidd... wie konnte er sich von seiner Zelle lösen?
Nein, noch wichtiger ist, dass Blaidd zu einem Fluch wurde, der Lady Ranni geplagt hat, doch selbst in Wahnsinn hat er sich ihr gegeben.
Ich habe ein schweres Fehlurteil gemacht.
Und ich dachte, ich sei ein fähiger Kriegsberater... ich werde dich bald erreichen, Blaidd.
Wenn ich das tue, hoffe ich nur, dass du meine Entschuldigung akzeptierst.
Also warst du derjenige.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entsperrt.
eine große Belohnung, die mit allerlei Maß gerecht erworben wird.
Wieder bin ich Iji.
Der engagierte Schmied der königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich begrüße einen Ihres Kalibers.
Ein Mitmeister im Dienste von Lady Ranni.
Dank dir ist das Schicksal von Lady Ranni wieder aufgeregt, und der Weg nach Nokron hat sich geöffnet.
Geht unter die Erde, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mach's dein.
Der kostbare Schatz von Nokron.
Damit Lady Ranni den dunklen Weg der Empyrien tritt.
Oh, also musst du derjenige sein.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entsperrt.
eine große Belohnung, die mit allerlei Maß gerecht erworben wird.
Das ist mein Vergnügen.
Ich bin Iji.
Der engagierte Schmied der königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich begrüße einen Ihres Kalibers.
Ein Mitmeister im Dienste von Lady Ranni.
Da bist du doch.
Gut von dir, dass du vorbeikommst.
Hast du's gehört?
Lady Ranni ist auf Reise gegangen.
Auf dem dunklen Weg des Empyreans, von Rennes Aufstieg, wie sie es nennt.
Ohne dich wäre's nicht möglich gewesen.
Als Kriegsberater von Lady Ranni und darüber hinaus, ihr Kindheitsleiter, möchte ich meinen tiefsten Dank ausdrücken.
Du und nur du warst die wahre Meisterin von Lady Ranni.
Meine Absicht ist zu Ende.
Ich habe Lady Ranni gedient, solange ich mich erinnern kann... es war eine lange und wunderbare Reise.
Nun ist Lady Ranni in euren Händen.
Ich bitte darum, daß ihr gut dienen solltet bis an das Ende.
Was ist das denn?
Sind Sie sich sicher?
Das ist eine schöne Reserve.
Vielleicht wusstest du, dass Old Iji ein gutes Getränk schätzt.
Ich will's aufbewahren für einen ruhigen Augenblick, auf daß ich's genieße.
Lady Ranni ist auf Reise gegangen.
Auf dem dunklen Weg des Empyreans, von Rennes Aufstieg, wie sie es nennt.
Nun ist Lady Ranni in euren Händen.
Ich bitte darum, ihr gut zu dienen bis an das Ende.
Das reicht, Verunreinigt.
Es gibt keinen Kampf ohne Feind.
Wenn das ist das Tuch, aus dem du geschnitten wurdest, so zeige dein Gesicht nie wieder.
Für mich nicht.
Und nicht zu meiner Herrschaft.
Für mich nicht.
Und nicht zu meiner Herrschaft.
Wie konnte ich das verpassen, ich habe dich enttäuscht, Lady, Ranni, hör auf mit diesem Verrat.
Lady Ranni wird verwüstet sein.
Das ist eine wahre Schande.
Zeige dein Gesicht nie wieder.
Für mich nicht.
Und nicht zu meiner Herrschaft.
Lady Ranni hat genug gesehen.
Geh wie du willst, Lady Ranni... auf dem Weg der Dunkelheit...
Hallo Cousin, was machst du hier?
Hallo Cousin, was machst du hier?
Ich dachte, niemand wüsste von diesem Ort, außer uns Gläsern.
Oh, was ist das?
Werden Sie der neue Potentate sein?
Gott, wirklich?
Das sind wunderbare Neuigkeiten!
Es ist nicht leicht, ein Potentator zu sein.
Ich weiß, zeig mir deine Hände.
Es ist nur ein kleiner Test, Cousin, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Es ist nur ein kleiner Test, Cousin, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Das ist alles.
Deine Haut ist nicht so glatt, oder? Du brauchst schlanke Hände, um mächtig zu sein.
Es tut mir leid, Cousin, aber ich glaube nicht, dass du hast, was es braucht... es tut mir leid Cousin, aber ich glaube nicht, dass du hast, was es braucht... was für eine Schande.
Hallo wieder, Cousin.
Ich bin froh, dass du wiedergekommen bist.
Ich habe gute Neuigkeiten für dich, Cousin.
Ich habe gute Neuigkeiten für dich, Cousin.
Ich habe gute Neuigkeiten für dich, Cousin.
Haben Sie die seltenen Blumen bemerkt, die in diesem Dorf wachsen?
Ich fragte die Dorfbewohner, ob sie ein paar auswählen könnten.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob sie ein paar auswählen könnten.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob sie ein paar auswählen könnten.
Und sie sagten, du wärst willkommen!
Die Blumen, die wir jetzt haben, sind schön, aber es ist ein bisschen langweilig, die gleichen zu haben die ganze Zeit.
Ich denke, jeder wäre froh über eine Veränderung, eigentlich... Sie kennen die riesige Vase in der Mitte unseres Dorfes?
Wenn du schöne Blumen Samen in die große Vase pflanzt, dann... wenn du schöne Blumen Samen in die große Vase pflanzt, dann... dann werden diese Blumen durch das ganze Dorf blühen!
Oh, nun, es tut mir leid.
Du wirst doch unser Potentat sein?
Du wirst doch unser Potentat sein?
Du wirst doch unser Potentat sein?
Sieh nicht so düster aus, Cousin.
Sieh nicht so düster aus, Cousin.
Sieh nicht so düster aus, Cousin.
Wir können noch reden, Potentate oder nicht.
Komm wieder und besuche mich, wenn du kannst.
Komm schon, Kumpel, du solltest wirklich ein paar unserer Blumen holen.
Komm schon, Kumpel, du solltest wirklich ein paar unserer Blumen holen.
Komm schon, Kumpel, du solltest wirklich ein paar unserer Blumen holen.
Wer weiß, vielleicht sind sie nützlich.
Bist du wieder zu Besuch gekommen, Cousin?
Ich bin froh, dass du wiedergekommen bist.
Kannst du mir von draußen erzählen?
Oh zuerst aber, wenn du ein paar schöne Blumen Samen hast, kannst du sie in die große Vase mitten im Dorf legen?
Ich bin sicher, wenn viele von ihnen blühen, werden alle so glücklich sein.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Ich bin froh, dass du wiedergekommen bist.
Kannst du mir von draußen erzählen?
Oh, und du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Danke, Cousin.
Danke, Cousin.
Ich freue mich, zu sehen, welche Blumen blühen werden.
Hallo wieder, Cousin.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Solch hübsche Blumen blühen!
Jeder ist so glücklich.
Ich habe noch nie so etwas gesehen!
Ich würde gerne mehr Blumen von außen sehen, eines Tages.
Da ist noch mehr!
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Aber ich mag diese Blumen nicht wirklich.
Es tut mir leid, Cousin, ich weiß, dass du die Samen von so weit weg gebracht hast... es tut mir leid Cousin, ich weiß, dass du die Samen von so weit weg gebracht hast... aber ich bin ein Glas, und du nicht.
Ich nehme an, wir sehen die Dinge anders.
Aber ich bin ein Glas, und du nicht.
Ich nehme an, wir sehen die Dinge anders.
Hallo wieder.
Sag mal, Cousin.
Hast du Onkel Alexander kennengelernt?
Sag mal, Cousin.
Hast du Onkel Alexander kennengelernt?
Er wohnte hier bei uns, aber dann ging er weg, um ein Meister zu sein.
Ich bat ihn zu gehen, aber er sagte: "Der Weg der Meister muss allein getreten werden".
So heldenhaft, nicht wahr?
Ich vermisse ihn aber.
Wenn du ihn siehst, solltest du ihn bitten, dir zu lehren, wie man kämpft, Cousin.
Wenn du ihn siehst, solltest du ihn bitten, dir zu lehren, wie man kämpft, Cousin.
Er ist groß, hart und stark!
Onkel Alexander hat gesagt, er werde nicht wiederkommen.
"Mein Zuhause ist aus der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit ist, wie man sagt, ein anderes Land". Ich nehme an, das ist Teil des Kriegsmanns, nicht wahr?
Also... bitte sag's niemandem, Cousin, aber... bitte sag's niemandem, Cousin, aber... ich bin eigentlich auch ein Kriegerkrug!
Eines Tages werde ich wie Onkel Alexander sein.
Und ich werde das Dorf verlassen müssen, um ein Meister zu werden.
Onkel Alexander wird nicht wieder hierherkommen.
"Mein Zuhause ist aus der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit ist, wie man sagt, ein anderes Land". Ich nehme an, das ist Teil des Kriegsmanns, nicht wahr?
Hallo wieder.
Weißt du, was ein Wilder ist, Cousin?
Weißt du, was ein Wilder ist, Cousin?
Sie jagen uns, zerbrechen uns und nehmen uns dann weg.
Das Dorf ist geheim gehalten, also glaube ich, wir sind hier sicher.
Aber du solltest vorsichtig sein, wenn du sie kennst, Cousin.
Aber du solltest vorsichtig sein, wenn du sie kennst, Cousin.
Ich hoffe, der Onkel Alexander schlägt sie alle zuerst... die furchtbaren Wilderer.
Ich hoffe, der Onkel Alexander schlägt sie alle.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Hast du's gehört?
Ein neuer Potentat ist in das Dorf gekommen!
Ich glaube, er hat gesagt, er hieß Diallos.
Er scheint ein wenig unten im Müll, aber seine Hände!
Glat wie Seide!
Ich weiß nicht, ich bin eigentlich ein wenig enttäuscht.
Obwohl der gute Herr Diallos einen wunderbaren Panzer hat, sagt er, er sei kein Krieger.
Und da er ein Feigling ist, wird er nicht mehr streiten.
Seine weichen und seidenen Hände fühlen sich schön, wenn er uns klatscht.
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Die weichen und seiden Hände von Diallos fühlen sich schön, wenn er uns schlägt...
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Oh, was ist das?
Das ist's!
Oh, was ist das?
Das ist's!
Ich bin froh, dass du gekommen bist.
Aber jetzt geht's uns gut.
Diallos hat den Wilder gekämpft.
Obwohl viele von uns zerbrochen sind, will ich nicht weinen, ich bin ein Kriegerkrug.
Ein Krieger.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Das ist der Typ Krieger, der ich eines Tages sein will, Cousin.
Das ist der Typ Krieger, der ich eines Tages sein will, Cousin.
Selbst wenn ich mich fürchte, werde ich trotzdem kämpfen, um alle zu beschützen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Das ist der Typ Krieger, der ich sein werde.
Eine, die alle schützt.
Danke, dass du wiedergekommen bist, Cousin.
Danke, dass du wiedergekommen bist, Cousin.
Ich habe darüber nachgedacht.
Es ist Zeit für mich, auf eine Reise zu gehen.
wie ein Kriegerkrug auf dem Weg der Helden.
Wow, Cousin, sind das... sind das... Innen?
Von Onkel Alexander?
Danke, Cousin.
Danke, Cousin.
Ich bin ein Krieger, also muss ich stark sein.
Ich kann sie wirklich haben, oder?
Ich verstehe.
Ich werde stark werden.
Ich bin stark genug, dass ich des Onkels Innere verdiene.
Ich werde auf eine Reise gehen.
wie ein Kriegerkrug auf der Suche nach Ruhm.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Nein, ich habe meine Meinung nicht geändert.
Ich beginne meine Reise, sobald ich bereit bin zu gehen.
wie ein Kriegerkrug auf der Suche nach Ruhm.
Ich beginne meine Reise, sobald ich bereit bin zu gehen.
wie ein Kriegerkrug auf der Suche nach Ruhm.
Ich glaube nicht, dass ich dich wiedersehen werde, wenn ich weggehe.
Krieger sollen alleine arbeiten.
Auf Wiedersehen, Cousin.
Auf Wiedersehen, Cousin.
Und danke für alles.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Erzähl mir eine Geschichte über die große, große Welt... Onkel Alexander, sieh!
Ich bin's! Ich bin's!
Ich bin auch ein Kriegerkrug!
Bitte, zerbrechen Sie uns nicht... sie sind wunderbar, Diallos.
Die Geschichte von Haus Hoslow wird in Blut erzählt.
Was ist los, Cousin?
Was ist los, Cousin?
Was ist los, Cousin?
Sei nicht so gemein.
Bist du das, Cousin?
Bist du das, Cousin?
Bist du das, Cousin?
Du hast mein Herz zerbrochen.
Bitte, zerbreche die Anderen nicht... du warst ein Wilderjäger die ganze Zeit.
Du warst ein Wilderer die ganze Zeit.
Du warst ein Wilderer die ganze Zeit.
Du hast mein Herz zerbrochen.
Bitte, zerbreche die Anderen nicht... also warst du auch ein Wilder.
Also warst du auch ein Wilder.
Also warst du auch ein Wilder.
Aber die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt.
Eines Tages werde ich dich finden, Cousin... eines Tages werde ich dich finden, Cousin... eines Tages werde ich dich finden, Cousin... Schwester... wo bist du hin?
Du hast mir versprochen.
Wenn wir 14 waren, wollten wir die Sterne sehen. Ich habe so lange gewartet.
Für immer, scheint es.
Ach, liebe Schwester, du bist endlich hier.
Keine Zeit zu verschwenden.
Lasst uns die Sterne sehen.
Schmutzige, was willst du?
Ich habe dem, der alles hört, gesagt, daß ich kein solches Gewehr habe.
Oder bist du gekommen, mir mehr zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich habe's dem Mistkerl im Knochenpanzer gesagt.
Ich habe dem, der alles hört, gesagt, daß ich kein solches Gewehr habe.
Oder bist du gekommen, mir mehr zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich habe's dem Mistkerl in Knochenrüstung schon gesagt.
Sagst du die Wahrheit?
Also hat der alte Albus dir sein Medaillon anvertraut.
Dann habe ich keine andere Wahl, als zu glauben, dass dies sein sterbender Wille war.
Versuchen wir nochmal, ich bin Latenna.
Ein Albinauriker, wie der alte Albus.
Ich entschuldige mich für meine groben Worte zuvor.
Ich dachte, das wäre schlimm, denn ich sah, daß du ein anderer verunreinigter Mann bist, wie ein alles hörender Schwein.
Ich hoffe, du wirst mir vergeben.
Ich dachte das Schlimmste, da ich sah, daß du wieder verschmutzt warst, wie der Bastard zuvor.
Die Medaille ist besser in deinen Händen.
Würdest du mir einen großen Dienst tun?
Ich muss zurück.
Es ist etwas, das ich tun muss, auch wenn ich mich von meinem Wolf, Lobo, verabschieden muss.
Zeigst du mir den Weg?
In das Land des Haligtrees Miquellas.
Wenn du das akzeptierst, will ich dir gerne mitteilen, wo die andere Hälfte des Medaillons ist.
Sie sagen, die andere Hälfte des Medaillons sei jenseits der verbotenen Länder nördlich des Erdbaums.
Im Schloss Sol, auf dem Gipfel der Riesen, zugänglich durch den großen Aufzug von Rold.
Dann ist wohl Zeit.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will mit den Verunreinigten gehen, auf daß unsere Reise nicht vergeblich sei.
Verzeihen Sie mir, Lobo.
Rufe mich an, wenn es nötig ist.
Und ich werde an eurer Seite kämpfen.
Nun, ich verstehe.
Du musst deine eigene Pflicht erfüllen.
Aber bitte, erlaube mir, mein Stück zu sagen.
Auch wenn du mich nicht nehmen kannst, der alte Albus wollte, daß ich dir dies mitteile: Die andere Hälfte des Medaillons findet man hinter den verbotenen Landen nördlich des Erdbaums.
Im Schloss Sol, auf dem Gipfel der Riesen, zugänglich durch den großen Aufzug von Rold.
Wenn man nach der anderen Hälfte des Medaillons sucht, sagen sie, es sei jenseits der verbotenen Länder nördlich des Erdbaums.
Im Schloss Sol, auf dem Gipfel der Riesen, zugänglich durch den großen Aufzug von Rold.
Ich danke dir, du wirst mich dann führen zum Land des Haligtrees von Miquella.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will mit den Verunreinigten gehen, auf daß unsere Reise nicht vergeblich sei.
Verzeihen Sie mir, Lobo.
... hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind fast da.
Das Schloss Sol liegt gegenwärtig zum Norden, wo das andere Medaillon liegt.
Es wird einen Durchgang geben in das Land der Halogenbäume.
Das Schloss Sol liegt gegenwärtig zum Norden, wo das andere Medaillon liegt.
Es wird einen Durchgang geben in das Land der Halogenbäume.
O unsere junge, aber hohe Schwester.
Lasst die Geburtstropfe rein.
und das Leben erschaffen.
Für uns.
Für alle Albinauriker.
Ich danke dir.
Ich habe endlich meinen Zweck erfüllt.
Unsere junge Schwester wird uns Hoffnung geben.
Und nun, daß nichts übriggeblieben ist, will ich zu euch sein im Streit bis an das bittere Ende.
Und wenn der Streit vorbei ist, so laßt mich ruhen. Neben Lobo, meinem lieben Wolf.
... hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir haben das Land Miquellas Haligtree erreicht, wo Lobo und ich unsere Reise begonnen haben.
Es ist ganz dank dir, dass ich so nahe zu Hause bin.
Diese großen, schneebedeckten Länder reichen weit nach Mitternacht.
Und jenseits der alten Schuppen und der liturgischen Stadt Ordina liegt ein Ort, zu dem ich zurückkehren muß.
Wir sind in das Land des Haligtrees von Miquella angekommen.
Diese großen, schneebedeckten Länder reichen weit nach Mitternacht.
Und jenseits der alten Schuppen und der liturgischen Stadt Ordina liegt ein Ort, zu dem ich zurückkehren muß.
Hör auf, jetzt!
Und ich halte das für einen einfachen Unfall.
Sind ihr alle verschmutzt gleich?
War meine andere Hälfte nicht genug für dich?
Es ist nichts Sinnes in dem Streit, so daß es nicht einer größeren Pflicht dient.
Phillia, nehme die Geburtsstunde, die Tropfen, Brave Tarnished, willkommen in der Volkaner Herrschaft.
Ich bin Tanith, die Eigentümerin dieses Hauses.
Rya hat gut von dir geredet.
"Ein Krieger der Verheißung", glaube ich, sagte sie.
Vielleicht bist du bereit, ein Versprechen zu machen.
Wollen Sie uns hier bei der Vulkanaufenthalte begleiten und der Flut widerstehen?
Warum nimmst du die Last ihrer Gnade an, daß dich täuschen lassen die Fingern, wie sie sich stören?
Steigt auf mit uns gegen den Erdbaum!
Das ist interessant.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Aber seien Sie sicher, Ihr Leben zu verdienen.
Das ist unglücklich.
Rya wird enttäuscht sein, aber ich will deinen Arm nicht verdrehen.
Jetzt ist es Zeit, dass du gehst, denke ich.
Lasst uns diese Kreuzung unseres Weges zuletzt sein.
Bist du nicht früh?
Wir empfangen selten Besucher ohne Einladung in das Volcano Manor.
Faszinierend.
Und nicht anders als ein anderer Gast, den wir vor langer Zeit hatten... so hast du, verunreinigt, jemals Zweifel gehalten?
über die Last der Gnade und über die Fingern, die sich stürzen?
Wenn das so ist, warum schließt du dich nicht an das Volcano Manor und kämpfst mit uns?
Steigt auf mit uns gegen den Erdbaum!
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Ich bin Tanith, die Eigentümerin dieses Hauses.
Es ist eine Ehre, dich zu haben.
Das ist unglücklich.
Jetzt ist es Zeit, dass du gehst, denke ich.
Lasst uns diese Kreuzung unseres Weges zuletzt sein.
Hast du den Brief gelesen, der für dich übriggeblieben ist?
Das ist die Aufgabe, die Volcano Manor verlangt von dir.
Du wirst belohnt werden, wenn die Tat geschehen ist.
Ich wünsche dir viel Glück.
Möchtest du deine eigenen Verwandten nicht jagen, so sei's.
Aber du musst das Haus sofort verlassen.
Das ist ein Krieg gegen den Erdtree.
Wir haben keinen Platz für die Sanftmütigen und keinen Wohlstand, die reinen Hände zu halten.
Was ist das? Was ist das?
Siehe, du willst mit uns aufstehen gegen den Erdbaum.
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Du hast deine Aufgabe vollendet.
Ich bin froh.
Jetzt bist du ein wahrhafter Recusant und ein vollwertiges Mitglied des Volcano Manor.
Dies ist euer Lohn, wie verheißen ist.
Vergessen Sie nie, daß der Ablehner kämpft, auf dem Weg des Meisters zu treten.
Der Weg ist verunreinigt, aber deswegen ist er der richtige Weg zur Tapferkeit.
Ich sehe, du hast eine andere Aufgabe für uns ausgeführt.
Hier ist deine übliche Belohnung.
Bitte, nimm ihn.
Vielleicht ist die Zeit gekommen, dir's zu sagen.
Von dem wahren Herrscher dieses Herrenhauses, Lord Rykard.
Der Erdbaum segnete die Verunreinigten mit Gnade.
Es war aber alles zu gering vor der großen Arbeit.
Die Verunreinigten wurden gezwungen zu schnüren und um Krümel zu streiten.
wie die Scharfschützen, die nach der Zerstörung um Macht streiten.
Unser HERR ist erzürnt und weigert sich, uns zu streiten und zu streiten über die unheilvollen Trümmer, die sie uns erlauben.
Wenn uns der Erdbaum und die Götter selbst so herabsetzen wollen, so sind wir bereit, den Widerstand zu erheben, auch wenn es Häresie bedeutet.
Wir bei der Volcano Manor unter Lord Rykard haben geschworen keine Ruhe, bis sie fertig ist.
Wenn du diesen heldenhaften Weg folgst, wird dich der HERR eines Tages sehen.
Die Besuche des Herrn bei unseren Helden sind immer ein Schauspiel.
Es kann nicht zu früh kommen!
Der Brief beschreibt die Aufgabe, die der Vulkanaufenthalte wünscht, ihr durchzuführen.
Du wirst belohnt werden, wenn die Tat geschehen ist.
Ich wünsche dir viel Glück.
Wenn du diesen heldenhaften Weg folgst, wird dich der HERR eines Tages sehen.
Es kann nicht zu früh kommen!
Hat sie dir das gesagt?
Ich hätte wissen sollen, dass etwas nicht stimmt.
Die Zeichen waren klar genug.
Zorayas hat ihr Vertrauen auf dich gelegt.
Umso mehr muss ich es dir sagen.
Dass manche Dinge besser unbekannt bleiben.
Darüber hinaus soll niemand beschuldigt werden über ihr Erbe.
Denken Sie darüber nach.
Wir widersetzen uns den Wegen des Erdbaums selbst.
Was zählt der Abstammung in solch einer Krise?
Nein, ich habe Zorayas nirgendwo gesehen.
Und sie hat keine Aufklärungsarbeit mehr.
Ist sie auf der Suche nach Antworten gegangen?
Warum will sie nicht einfach zuhören... darf ich deine Hilfe bitten?
Nicht als Eigentümerin des Herrenhauses, sondern als Mutter Zorayas.
Wenn sie die Antwort auf ihre Frage findet, und sie sorgt darum, so soll sie das Getränk trinken.
um zu entfernen, was ihr Schmerz verursachen würde.
Ja, das weiß ich.
Mein Wunsch ist eine große Missachtung gegenüber ihr.
Es unterscheidet sich nicht von Erdtree.
Aber ich habe keine Wahl... es muss getan werden.
Danke, dass du mir das zugelassen hast.
Ich werde nie eine gute Mutter sein.
Mein Herz ist zu schwach.
Unser Herr muß's von Anfang an gewusst haben.
Meine Sanftmut ist allzu klar... sie ist tot, also... ich bin dankbar für deine Aufrichtigkeit.
Wenn du mir etwas Zeit allein geben würdest.
Bitte, erlaube mir etwas Zeit allein.
Ich sehe, du bist auf dem Weg der Meister geblieben.
Das ist deine übliche Belohnung.
Bitte, nimm ihn.
Vielleicht bist du bereit.
Kannst du unseren Herrn sehen?
Unser Herr wird euch wohl empfangen.
Ein anderer verwandter Geist, der auf dem Weg der Meister geht.
Ja, wie es sein sollte.
Jetzt schließe deine Augen ein Augenblick.
Ich will dich bringen in die Kammer des HERRN.
Also auf Wiedersehen.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Ich kann dich nicht dazu bringen, den Sprung zu machen.
Aber wissen Sie das.
Um dem Weg des Tapferes zu folgen, ist ein Gespräch mit unserem Herrn unerlässlich.
daß ihr demütiget euch und sich wider den Erdbaum erhebt.
Wie ein wahrer Recusant des Volcano Manor.
Möchtest du nicht darüber nachdenken, mit unserem Herrn zu sprechen?
Unser Herr wird euch wohl empfangen.
Ein anderer verwandter Geist, der auf dem Weg der Meister geht.
Dann ist es wahr.
Du hast unseren Herrn besiegt.
Nein, ich muss dir danken.
Und unser Herr war noch schwach.
Das hast du uns gelehrt.
Die Niederlage ist nicht das Ende.
Unser Herr ist unsterblich und wird eines Tages stärker auferstehen.
Bis dahin muß ich auf dem Weg bleiben und meinen Teil tun.
Ich werde bald das Volcano Manor verlassen.
Ich schlage vor, dass du das gleiche tust.
Dies ist meine Dankbarkeit, daß der Auferstehung unseres HERRN erlaubt ist, noch stärker denn zuvor.
Ich werde diese Begegnungen vermissen.
Der Meister, der auf dem schmutzigen Weg geht, leuchtet noch mehr.
Ich war immer ein Bewunderer.
Erlauben Sie mir etwas Zeit.
Die Leiche unseres HERRN ist groß und ist nicht leicht zu verzehren.
Lieber Rykard, finde einen Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Lasst uns die Götter zusammen verschlingen.
Lieber Rykard, finde einen Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Lasst uns die Götter zusammen verschlingen.
Jetzt ist es Zeit, dass du gehst, denke ich.
Lasst uns diese Kreuzung unseres Weges zuletzt sein.
Das Wohnzimmer ist durch den Flur.
Nutze den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Was ist das? Was ist das?
Siehe, du willst mit uns aufstehen gegen den Erdbaum.
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Jetzt ist es Zeit, dass du gehst, denke ich.
Lasst uns diese Kreuzung unseres Weges zuletzt sein.
Das Wohnzimmer ist durch den Flur.
Nutze den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Jetzt bist du ein wahrhafter Recusant und ein vollwertiges Mitglied des Volcano Manor.
Ich freue mich, dass du auf unserer Seite bist.
Hast du sie gesehen?
Das Mädchen, Rya... mit ihrem wahren Gesicht.
Wenn sie dir den Namen Zorayas anvertraut hat, dann ist es vielleicht nicht meine Sache zu reden.
Aber ich bitte dich als seine Adoptivmutter, sei ihr freundlich.
Passt auf die jungen Zorayas auf.
Ihr wahres Gesicht verleugnet die Reinheit ihres Herzens.
Ehrlich gesagt, ich verdiene das süße Kind kaum.
Sei nett zu ihr.
Passt auf die jungen Zorayas auf.
Ihr wahres Gesicht verleugnet die Reinheit ihres Herzens.
Zorayas hat ihr Vertrauen auf dich gelegt.
Umso mehr muss ich es dir sagen.
Dass manche Dinge besser unbekannt bleiben.
Darüber hinaus soll niemand beschuldigt werden über ihr Erbe.
Mein Wunsch ist eine große Missachtung gegenüber ihr.
Aber ich habe keine Wahl... es muss getan werden.
Süße Zorayas, habe ich deine Verachtung verdient?
Das ist Abschied.
Vielleicht sehen wir uns wieder auf dem Weg.
Was ist denn?
Das brauche ich nicht.
Ich muss meinen geliebten Herrn weiter verschlingen... oh, du... gib mir etwas Zeit.
Die Leiche unseres Herrn wird nicht leicht verzehrt.
Das ist alles.
Mein Herr, Rykard, laß mich deine Schlange sein, sind wir verdorben?
Kommen Sie in das Land Zwischen für den Elden Ring, hmm?
Natürlich hast du.
Es ist keine Schande.
Aber ich fürchte, du hast kein Glück mehr.
Du bist mädchenlos.
Ein kleiner Spieler, völlig getrennt von der Stärke der Runen.
Fühlen Sie sich frei zu gehen und sterben in einem Graben irgendwo.
Kannst du dich nicht um deine Lage kümmern?
Das ist keine Überraschung.
Ihr Elenden seid ein hartnäckiges Volk.
Dann ist alles in Ordnung.
Wenn du es ausprobieren musst, so jungfräulich du auch bist, wirst du eine Ausbildung benötigen.
auf dem Wege der Gelehrten, die verdorben sind.
Kennen Sie die Gnade?
Das goldene Licht, das dir Leben schenkt, ist verdunkelt.
Du siehst auch seine goldenen Strahlen, die hin und wieder in eine bestimmte Richtung zeigen. Das ist die Führung der Gnade.
Der Weg, den ein Verunreinigter gehen muss, ist ein Wunder.
daß die Führung der Gnade euch führen möge, wie ihr Jungfräulein seid, an den vollkommenen Ort, wo ihr sterben sollt in der Finsternis.
Was ist denn los?
Solltest du dich nicht beweisen oder was?
Dann geh hin, nimm den Hinweis und folge der Führung der Gnade.
Zum Schloss Stormveil, auf dem Felsen.
Finden Sie zufällig einen Weg zum Schloss, so werden Sie ein Aufruf erhalten.
Zu dem berühmten Tafelhalter, der den Weg weist.
Zum Schloss Stormveil, über die Klippe.
Die Wohnung des verdorbenen Halbgottes, Gottrick, der Eingepflanzt ist.
Obwohl ich fürchte, dass du es nie so weit schaffen wirst, hmm.
Seien Sie versichert, ich habe Mitgefühl, tief.
Es gibt kein schlimmer Schicksal, als mädchenlos zu sein.
Oh, aber wenn du zufällig einen Weg zum Schloss findest, wirst du vielleicht ein Aufruf erhalten.
Auf die berühmte Roundtable Hold... oh ja... verunreinigt sind wir?
Kommen Sie in das Land Zwischen für den Elden Ring, hmm?
Natürlich hast du.
Es ist keine Schande.
Aber für dich ist es unglücklich, daß du keine Jungfrau hast.
Ohne Führung, ohne die Kraft der Runen und ohne Einladung zum Runde-Tisch-Halt, seid ihr dazu bestimmt, in der Finsternis zu sterben.
Für dich aber ist ein glänzender Hoffnungstrahl auch für die Jungfräule.
Ich hab's getan.
Varré.
Achten Sie darauf, zu hören.
Kennen Sie die Gnade?
Das goldene Licht, das dir Leben schenkt, ist verdunkelt.
Man kann auch sehen, wie seine goldenen Strahlen manchmal in eine bestimmte Richtung zeigen.
Das ist die Rechtleitung der Gnade und der Weg, den der Verstoßene gehen soll.
Mm, wirklich.
Die Führung Grace hat die Antworten.
Es wird dich verunreinigt führen auf den Weg, den du zu folgen hast.
Auch wenn es dich in dein Grab führt.
Die Führung der Gnade wird den Weg offenbaren.
Zum Schloss Stormveil, über die Klippe.
Die Wohnung des verdorbenen Halbgottes, Gottrick, der Eingepflanzt ist.
Es ist Zeit, dass du losgehst, denke ich.
Zu Castle Stormveil, auf dem Felsen, wo die Gnade dich führen würde.
Wollt ihr den Eldenring suchen, so seid ihr nicht jungfräulich.
Ohh, gut gemacht, wirklich gut gemacht.
Du hast das ganze Durcheinander durchgemacht, bis zu Stormveil.
Und da ihr zur Runde Tisch geht, grüße ich euch aufrichtig.
Aber wie haben Sie den Runden Tisch gefunden?
Du musst's nicht sagen.
Früher war der Rundtisch voll von verehrten Kriegern, aber jetzt ist es die Heimat von Pfefferbären und Has-Beens.
Ich fürchte, du bist enttäuscht.
Ich beschuldige dich nicht.
Dennoch hat der Runde Tisch seine Vorteile.
Warum verdienen Sie sich nicht einen Platz?
Fliegt gerade und wahrhaftig, sozusagen.
Also sind Sie interessiert?
Eine wirklich kluge Wahl.
Um an den Runden Tisch teilzunehmen, müsst ihr eine große Rune erwerben und ein Publikum bitten... mit den zwei Fingern in der inneren Kammer.
Sie sind die angeblichen Herren der Gnade, die eure Art leitet, die verdorben sind.
Ja, besuche sie, auf daß du selbst siehst.
Herausfordern Gottrick, den Verpflanzten, der Herr von Stormveil, eine große Rune zu erwerben.
Er mag verfallen sein, aber er bleibt ein Halbgott und natürlich ein Erben der großen Rune.
Schlimmer noch, ich höre, Gottrick hat ein neues Spielzeug gekauft.
Bereite dich auf das Schlimmste vor.
Ja, ich verstehe.
Vielleicht ist's genauso gut.
Außerdem bist du jungfräulich.
Man kann nur so viel tun mit den bereitgestellten Materialien.
Wenn ihr abermehr erkennt, daß euer Wege falsch ist, so bin ich immer bereit, euch zu hören.
Hast du dich doch entschieden, die Runde Tabelle zu besuchen?
Was ist denn los?
Solltest du nicht deinen Platz in der Roundtable Hold verdienen?
Dann musst du Gottrick, dem Grafted, Herrn von Stormveil, begegnen, denn ohne eine große Rune wirst du kein Publikum erhalten.
mit den beiden Fingern in der inneren Kammer.
Ohh, gut gemacht, wirklich gut gemacht.
Du hast Gottrick, den Greiften, überwältigt und eine große Rune beansprucht.
Du hast einen Halbgott gefallen und hast eine große Rune behauptet.
Ich gratuliere Ihnen.
Besuchen Sie nun den Roundtable Hold.
für ein Publikum mit den zwei Fingern im inneren Raum.
Geh zu der Roundtable Hold.
für ein Publikum mit den zwei Fingern im inneren Raum.
Da bist du doch.
Du hast eine große Rune behauptet und hast dein Publikum.
mit den beiden Fingern an der Tafelhalte.
Du hast dein Publikum.
mit den beiden Fingern an der Tafelhalte.
Was war dein Eindruck?
Ah-ha, deine Intuition dient dir gut.
Siehst du, meine Zweifel hatten sich angesammelt.
Die Worte der zwei Finger sind nicht zuverlässig.
Wahrlich, nichts anderes als wanderende, senile Wahnvorstellungen.
Ich glaube, daß, da der Eldenring zerbrochen war, waren die beiden Finger verdorben, daß ihre Führung verzerrt war.
Was noch schlimmer ist, die Finger haben keine Liebe zu unserer Art.
Das ist der Teil, der am ärgerlichsten ist.
Ich habe ein Geschenk für dich, das nur den Weisen passt.
Ein Mittel zur Umgehung der Zweifinger.
Versuchen Sie's, oder?
Und wenn es dir gefällt, mögen wir uns wiedersehen.
Ich habe große Hoffnungen auf dich, mein Lammchen.
Du sagst's nicht.
Was für eine Erleichterung.
Dann kannst du gehen.
Meine Arbeit hier ist getan.
Möge dich die Weisheit der zwei Finger führen.
Was ist das?
Ist etwas nicht in Ordnung?
Versuche den Finger, den ich dir gegeben habe.
Es gibt keinen Grund zu zittern.
Die verdorbenen wurden verworfen durch die Gnade und verworfen von den beiden Fingern.
Und jetzt bitten sie dich, ihre zerfallende Welt zu reparieren?
Hah, deine Loyalität ist mit ihnen nicht richtig.
Versuche den Finger, den ich dir gegeben habe.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass du's annehmst.
Oh, Lammchen, ich freue mich, dass du hier bist.
Ich freue mich, dass du mein Geschenk genießt.
Das wusste ich von Anfang an.
Du hast einen Geschmack für edles Blut.
Ich möchte dich ein richtiger Einzige salben.
Ein Ritter, der dem Luminären Mohg, dem Blutherr, dient und eine neue Dynastie gründet.
Luminary Mohg hat Kraft, Vision und natürlich Liebe.
Also, was sagst du, mein Lamm?
Mm, ja, wer hätte es anders wollen?
Nehmen Sie das.
Für deinen letzten Prozess.
Tränke das Tuch mit einem Jungfräulichen Blut.
Normalerweise würde dieses Ritual bedeuten, die eigene Jungfrau zu töten und die Weisheit der Zwei Finger zurückzuziehen.
Aber weil du nicht jungfräulich bist, so soll das Blut eines jeden Jungfräulichen reichlich sein.
Oh mein Gott, vielleicht hast du mich missverstanden.
Es ist nichts Schlechtes, dir ein oder zwei Tage zu geben.
daß deine Ohren ausklären.
Oh, das bist du.
Könntest du es mir noch einmal sagen?
Ihre ehrliche Antwort.
Ach, mein Lammchen.
Du hast deinen letzten Prozess abgeschlossen.
Und damit bist du ein formaler Einberufter.
Ein Ritter, der helfen wird Luminary Mohg, dem Blutherr, bei der Gründung einer neuen Dynastie.
Gib mir deinen Finger.
Dieses edle Blut wird ein unveränderliches Ehrenzeichen sein, sobald es sich niedergelassen hat.
In dir selbst.
Oh, der Himmel.
Klemmen Sie sich die Zähne oder so.
Vergiss nie das Gefühl der Qual.
Denn das ist es, das dich bündet an den Licht-Mohg.
Für uns alle.
Du hast das süßste Schrei, mein Lamm.
Oh, eine andere Sache.
Du solltest das haben.
Eine Medaille, die von der neuen Mohgwyn-Dynastie verliehen wurde.
Mit der Macht, ein Publikum zu gewähren mit Luminary Mohg.
Ich habe alles getan, um dir eins zu geben.
Aber du darfst ihn noch nicht benutzen.
Das Treffen muss warten, bis die Mohgwyn-Dynastie beginnt.
Luminärer Mohg schläft noch neben der Göttlichkeit.
Wir müssen ein wenig länger ausharren.
Ahh, es ist anstrengend, aber wir müssen geduldig sein.
Eines Tages wirst du erhoben werden, verdient, verliebt.
Stimmt's, mein Lamm?
Das Tuch ist dein letzter Prozess.
Tränke es mit dem Jungfräulichen Blut.
Das Blut jeder Jungfrau wird reichen.
Du bist doch ein Jungfräulein.
Was macht hier ein Unglück ohne Jungfrau?
Bist du hergekommen, um Gewalt zu suchen, da du erfährst, daß ich unter dem Luminären Mohg ehrwürdig bin?
Ich freue mich darauf, dass du das bereust.
Bevor du stirbst in der Dunkelheit.
Du sucht Gewalt und achtest nicht auf meine Warnung, obwohl du zum Ritter der Dynastie erhoben wurdest.
Es tut mir weh, bis ins Innere meines Wesens.
Ich werde dafür sorgen, dass du das bereust, mein Lammchen.
Genieße deinen elenden Tod.
Wie kannst du es wagen, die Leidenschaften von Luminary Mohg zu stören?
Du vulgärer Schwachkopf.
Ich habe einen schweren Fehler gemacht.
Warum soll ich... beschämt werden von diesem niedrigen... oh... Luminary... Mohg... bitte schenke mir... die Kraft... die du versprochen hast... ich habe alles gegeben... bitte... mein Herr... bitte antworte mir... Luminary... Mohg.
Segne die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Was ist das?
Begreift ihr's denn überhaupt?
Die Schwerkraft dieser Wahl.
Sehr gut.
Wenn du die Güte mit einer Schwachmutz des Herzens verwechselst, so ist vielleicht eine physische Lektion am richtigen!
Sie enttäuschen mich.
Vielleicht ist das edle Blut zu reich für die Jungfrau.
Nun, es macht keinen Sinn, dein Leben zu verschonen.
Du warst zu Beginn ein jungfräulicher Jungfräulein.
Du wirst ohne Namen sterben, ohne Zeremonie.
Schade, es ist soweit gekommen, mein Lammchen.
Wie fühlt es sich an, ein Versagen zu sterben?
Qualitativ hochwertige Materialien sind heute so schwer zu finden, du mädchenlose Kleine, wer glaubst du, ich sei?
Luminär Mohg... segne die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Sie sind da.
Komm her, bitte.
Du bist verdunkelt, nicht wahr?
Ich würde raten, nicht das Haupttor ins Schloss zu nehmen.
Es ist streng bewacht von gehärteten alten Händen.
Versuchen Sie die Öffnung hier.
Die Wachen wissen nichts davon.
Sie werden das Schloss unentdeckt durchbrechen.
Ja, das ist der Geist.
Du bist genau die Art Verunreinigter, die ich mag.
Ich bete für deinen Erfolg.
Fair genug, du musst mir nicht vertrauen.
Wenn du durch die Tore gehen musst, will ich sie anzeigen, sie zu öffnen.
Aber natürlich würde ich dagegen raten.
Nutzen Sie die Öffnung, um das Schloss zu durchbrechen.
Die Wachen haben keine Ahnung davon.
Sie schlüpfen unentdeckt hinein.
Natürlich.
Ich verstehe.
Wenn du dich an die Tore nähersetzt, werde ich sie signalisieren zu öffnen.
Immerhin steht nur dein Hals auf dem Spiel.
Die Tore!
Mach die Tore auf!
Du bist genau die Art Verunreinigter, die ich mag.
Ich bete für deinen Erfolg.
Die Türen sind offen.
Machen Sie, was Sie wollen.
Immerhin steht nur dein Hals auf dem Spiel.
Oh, oh, du... großartig, ich bin froh, dass du hier bist.
Nur eine kleine Belohnung, die ich für dich bewahrte.
Bitte, es ist alles von dir.
Gut, jetzt laß uns auf den Weg gehen.
Ich möchte nicht, dass die Wachen dich sehen.
Springe mit, willest du?
Was geschieht, wenn die Wachen dich fangen, wie du rumläufst?
Schmutz... ein anderer... ein anderer mit Haut und Knochen.
Schlimmer als ein kleiner Skipper... oh, auch nicht ein Muskel auf diesem... oh, du... für gottes willen, erschrecke mich nicht so!
Was, oh, nur ein paar Leichen zu räumen.
Man kann sie nicht einfach lassen, sie fangen an zu Pongen.
Oh, hallo.
Nein, können Sie mich nicht stören für eine Minute.
Es ist mein Job, das Gelände sauber zu halten.
Ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Ich habe ein paar schöne Güter gefunden.
Es stellt sich heraus, ich kann eines nicht verwenden.
Vielleicht möchtest du sie von meinen Händen nehmen?
Hallo, möchtest du etwas kaufen?
Auf Wiedersehen.
Ich bete für deinen Erfolg.
Was für eine erbärmliche Entschuldigung für einen Herrn warst du.
Scharf bis an den Knochen.
Sie drängen mich so herum.
Und nach all dem Greif?
Wo ist das denn?
Schauen Sie mir nach unten.
Gottrick?
Du schmutzige Schütze.
Fühle es!
Fühle es!
Fühle meinen blutigen Zorn!
Hallo da.
Gottrick hat mich immer herabgesehen.
Er hat bekommen, was er verdammt verdient hat, dank dir.
Ich sage euch aber, was umgeht, das kommt um.
Er hatte ein hässliches Herz und ein hässlicheres Gesicht und traf die hässlichsten Enden.
Ich nehme an, ich bin frei.
Ich kann tun, was ich will, oder?
Gibst du das mir?
Nun, ich nehme an, ich habe dein Leben gerettet, auf eine Art und Weise.
Ich will's gerne von deinen Händen nehmen.
Sei unhöflich, das nicht zu tun!
Mmm, du Verunreinigte bist in Ordnung bei mir.
Die Süßen wie du.
... Ah, du, ist es?
Ich habe deine Tasse lange nicht gesehen.
Wie Sie sehen können, bin ich der Dienstmann der neuen Dame.
Freiheit?
Es war nicht wert, sich zu sitzen.
Darüber hinaus gefällt mir's hier... Lady Nepheli ist immer noch hübsch mit Herz und Gesicht... aber ich habe das Vertrauen der Dame.
Also kann ich plündern alle Leichen, die ich mag.
Ich lasse dich die Ware sehen, wenn du möchtest.
Sind wir wieder da?
Du bist neugierig.
Was wollen Sie denn?
Was ist das?
Hey, was machst du?
Hör auf!
Scheiße, was macht's dir?
Geh zurück, du erbärmliche Verunreinigte!
Oh, mach dir keine Sorgen, ich habe große Pläne für das, was von dir übrig ist.
Fühlst du's?
Fühlst du meinen blutigen Zorn?
Verdammt, das ist alles.
Warum ist es immer ich, was ich getan habe, es zu verdienen, aber ich bin frei, ich kann tun, was ich will.
Ein guter Gott der Rache!
Bis die Groll die Lande durchdrungen hat!
Ich sehe, du bist verunreinigt.
Ich bin Guilbert.
Erlöser der Rache.
In allen ihren Formen.
Übrigens, hast du von den Ritter gehört?
Es gibt einen mit dem Namen Ordovis, und ich muss ihn finden.
Er ist ein alter Held der Zerstörung, aber es ist ein Groll gegen ihn.
Die Zwischenländer sind voll von denen, die nicht sterben können.
Es ist ein Heuschrecken der Rache.
Ich zittere, wenn ich darüber nachdenke.
Wer weiß, nur ein paar Jungs, die jemand verletzt haben.
Sie haben bekommen, was kommen sollte, nichts mehr.
Wollen Sie sich rächen, beten Sie an den Gott der Rache.
Du wirst in kürzester Zeit eine Leiche haben.
Du bist verschmutzt.
Also bist du hier, um zu streiten, nicht wahr?
Für den Elden Ring.
Nun, es ist etwas, das du wissen solltest.
Es ist eine Abweichung des Schmieds an dem Kontrollpunkt, die führt zu Stormveil.
Er scheint nicht viel von irgendjemand oder irgendetwas zu denken, aber seltsam, er ist bereit Waffen zu machen für Tarnished.
Er hat einen feinen Arm.
Lass ihn deine Ware rauben.
Die Frage für mich ist natürlich, ob er irgendeine Rache braucht... in den Zwischenländern leben alle länger, als sie sollten.
Sie sind verrückt, aber sie bitten den Gott der Rache.
Darum bin ich hier.
Um sich zu rächen für die, die es nicht selbst tun können.
Wie jemand für mich getan hat, als ich... als ich nur ein Schwachkopf war.
Da bist du... das muss ein Traum gewesen sein.
Das ist seltsam.
Ich kämpfte an deiner Seite.
gegen Ordovis vom Kreuzigen.
Es war eine so süße Rache, daß man dem Gott der Rache diente.
Vielleicht bist du auch dazu bestimmt, ein Erlöser zu sein, aber ich kämpfte an deiner Seite.
gegen Ordovis, den Kreuzigen Ritter.
Hast du Ordovis von Crucible besiegt?
Ich konnte's spüren.
Der Gott der Rache lächelte über den Streit.
Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein.
Hast du Ordovis, den Kreuzigen Ritter, besiegt?
Dann ist alles in Ordnung.
Ich gehe zum Schloss Stormveil.
Lord Godrick hat sich damit beschäftigt, seine Arme abzuschneiden wie Weizenkorn.
Er hat eine große Schulden in Blut.
Ein Halbgott, ja, aber niemand entgeht einem Erlöser.
Ich dachte, Godrick muss eine Idee haben.
über die Rache, die der General Radahn wollte, dem ich mein Eid geschworen habe.
Ja, Godricks Leiche wird wissen, was zu tun ist.
Von allen Grolln, die von dem Verwüstern geboren werden, ist Malenia, die Verrottete, ein großer Gegenstand.
Mein Kopf klopft, alles ist hellrot... Meister Radahn, ist das das Gefühl, mit Rache zu fermentieren?
Ich kann kaum davon abhalten, zu zittern... nun, nun, du hast dich zum Ziel der Rache gemacht.
Vielleicht war das auch dazu bestimmt.
Bereite dich darauf, ein Opfer zu werden.
Glaub mir, du wirst leichter ruhen als ein Leiche.
Hallo, ich glaube nicht, dass wir uns kennengelernt haben.
Ich fürchte, du hast dich zum Gegenstand des Zornens gemacht.
Als Erlöser bin ich verpflichtet, mich zu rächen.
Bereite dich darauf, ein Opfer zu werden.
Glaub mir, du wirst leichter ruhen als ein Leiche.
Was spielst du damit?
Was spielst du damit?
Das ist ein wenig peinlich.
Es gibt keine Rache in diesem Mord.
Du bist nicht zu scharf, oder?
Willst du sterben, frage jemand anderes.
Lasst es bekannt werden.
Wo die Rache ist, da ist ein Erlöser.
Ein guter Gott der Rache!
Bis die Groll die Lande überflutet, verstehst du's nicht?
Es ist keine Flucht vor dem Erlöser.
Man sollte den Tod verdienen.
Was soll ich davon machen?
Habe ich's dir nicht schon mal gesagt?
Niemand entgeht einem Erlöser.
Bereitet euch vor, ein einmaliges Opfer zu sein.
Glaub mir, du wirst leichter ruhen als ein Leiche.
Ich sehe... du musst Rannis neuer Angestellter sein.
Ich sehe... du musst das neue Mädchen von Ranni sein.
Ja, ja, ich habe alles von dir gehört.
Ich bin Seluvis, ein Lehrer in der Zauberei.
Ich weiß nicht, was die Geliebte sieht in einer Provinzverunreinigten wie dir, aber da wir das Unglück haben, derselben Dame zu dienen, bitte ich dich, dich freundlich zu bemühen, uns nicht alle mit dir zu schleppen.
Ich wohne in einem anderen Turm in der Nähe.
Kommen und besuchen Sie mich, wenn Sie Mistress Ranni wirklich dienen möchten.
Wäre's mir zuteil, würde ich meine Zeit nicht verschwendet auf Leute wie dich.
Aber wer bin ich, daß ich wider die Wünsche meiner Dame stehe?
- Ja, das ist's.
Du hast mir mein Wort geglaubt.
Verstehst du nicht, dass ich nur höflich bin?
Ihr Provinzleute verwundert mich immer wieder.
Vielleicht gebe ich dir etwas zu tun.
Ich möchte, dass du ein Weib findest, genannt Nepheli, um ein Getränk zu geben.
Selbst du kannst so viel tun, nicht wahr?
Gut, gut.
Nun will ich das Getränk übergeben.
Finde Nepheli und sorge dafür, dass sie es trinkt.
Ich erwarte gute Neuigkeiten.
Und bald.
Ich sehe, was für ein erbärmlicher Haufen ihr seid.
Verstehst du das?
Ich habe dir eine sehr gute Chance gegeben.
Wenn ihr diese einfache Aufgabe vollendet, so will ich euch freundlich erlauben, von mir zu lernen.
Auch du willst unserer Dame gut dienen, nicht wahr?
Dreh die kleinen Räder hoch und komm wieder mit der richtigen Antwort.
Hast du jetzt die richtige Antwort herausgefunden?
Dann wirst du meine Aufgabe übernehmen?
Du bist einzigartig in deiner Dummheit.
Das ist gut.
Ich spüre, wie mein Verstand verdunstet in deiner bloßen Gegenwart.
Stell dir nicht die Mühe, deinen Atem wieder auf mich zu verschwenden.
Ich hätte schwören können, ich habe dir gesagt, dass du mich nicht mehr stören würdest... bist du hier, deine aufrichtige Entschuldigung zu tun und meine Aufgabe zu übernehmen?
Gut, gut.
Als ein Mann voller Liebe nehme ich deine Entschuldigung an.
Nun will ich das Getränk übergeben.
Finde Nepheli und sorge dafür, dass sie es trinkt.
Ich erwarte gute Neuigkeiten.
Und bald.
Ich habe keine Zeit für leeres Gespräch.
Ich will nur von dir hören, wie du deine Aufgabe vollendet hast.
Sind wir verstanden?
Dann mach's auf.
Ich habe genug auf meinem Teller.
Also hast du Nepheli das Getränk getränkt?
Sehr gut gemacht.
Du bist ein bisschen nützlicher, als ich dachte.
Sehr gut gemacht.
Du bist ein wenig nützlicher, als ich dachte.
Sehr gut.
Dann wirst du dein Geschenk haben.
Wissen über die Zaubererkunst unter der Leitung des großen Lehrers Seluvis.
Ich bezweifle, dass ein großer Teil in der Hand eines bloßen Verunreinigten liegt, aber... wenn du dich darauf einlässt, wirst du vielleicht unsere Dame nicht schämen.
Möchtest du jetzt beginnen?
Nun, deine Ungeduld ist verständlich, obwohl es lästig ist.
Lasst uns's machen.
Bittest du um eine andere Lektion so früh?
Es bleibt viel zu tun.
Machen Sie es schnell.
Kommen Sie nun, die Vorstellung von Verständnis werdet ihr nicht.
Wenn du weiter nach hinten biegst, kannst du brechen.
- Ja, das ist's.
Du fragst mich darum, oder?
Die Aufgabe ist euch und dem Knecht überlassen, nicht wahr?
Du bist nicht nur unfähig, sondern auch schamlos.
Nun, das hilft nichts.
Jetzt ist eine gute Zeit wie alle anderen.
Ich lasse dich darüber informieren.
Es gibt einen Zauberer mit dem Namen Sellen in Limgrave.
Sie schuldet mir für die Hilfe, die ich ihr gegeben habe, als sie aus der Akademie vertrieben wurde.
Ich bat sie, die Angelegenheit zu untersuchen vor einiger Zeit.
Ich werde dir einen Einführungsbrief schreiben.
Geh und frage sie.
Also, hast du Nepheli das Getränk gegeben zu trinken?
Ist das wahr?
Das ist alles.
Dann ist vielleicht etwas nicht in Ordnung.
Es wird aus den besten Zutaten hergestellt.
Aber vielleicht sollte ich das Rezept überprüfen.
Vielleicht habe ich zu viel von ihr erwartet.
Sie brechen in die Privatkammern eines Mannes und wandeln, wie Sie wollen?
Deine Taubheit kennt keine Grenzen.
Du hast Nepheli betrogen und ließ sie das Getränk trinken.
Ich glaube, das macht dich zu meinem Komplizen.
Sie sehnen sich nach einer eigenen Marionette, hmm?
Normalerweise wäre einer deiner Statur nie erlaubt.
Aber vielleicht kann ich eine ganz besondere Ausnahme machen.
Nun wähle.
Ach, ich wusste, du würdest die Dinge meiner Art sehen.
Du wusstest, dass du schon mein Komplize bist, und als solcher wolltest du einen für dich selbst, hmm?
Eine Marionette, zu schätzen.
Ich kann durch dich sehen.
Das sind die Art Männer, die du bist.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist die Art Frau, die du bist.
Nun, es ist eine Weile her, dass mein Schüler das letzte Mal diesen Weg gefahren ist.
Um die Gelegenheit zu kennzeichnen, gebe ich dir die Puppe, die du so wünschst.
Nun wähle.
Das ist eine Überraschung.
Aber vergessen wir nicht etwas?
Der Trink, den du Nepheli betrogen hast, daß du ihn getrunken hast, ja, mein kleiner Trink.
Du bist schon mein Komplize.
Bist du bereit, deine Meinung zu ändern?
Es ist keine Sünde, nach einer Marionette zu sehnen.
Geben Sie's mir und machen keine Aufregung.
Es wird nichts Schlimmes passieren.
Ich werde sogar überlegen, dir eine eigene Marionette zu geben.
Du bist wirklich außerhalb der Rettung.
Das ist gut.
Verlasset diesen Ort und werdet nie mehr meine Türstürmen dunkel machen.
Was für ein schrecklicher Schade.
Dies ist das letzte Mal, dass ich dich sehe, in deinem jetzigen Zustand.
Ich dachte, ich habe dir gesagt, du sollst dein Gesicht nie wieder zeigen.
Hast du beschlossen, mir zurückzugeben, was mir gehört ist, und eine aufrichtige Entschuldigung anzubieten?
Gut, gut.
Als ein Mann voller Liebe nehme ich deine Entschuldigung an.
Und nun, du hast's endlich erkannt, nicht wahr?
Alles, was du wirklich wolltest, war eine Marionette zu schätzen.
Um das Loch tief in deinem Herzen zu füllen.
Ich kann durch dich sehen.
Das sind die Art Männer, die du bist.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist die Art Frau, die du bist.
Nun, es ist eine Weile her, dass mein Schüler das letzte Mal diesen Weg gefahren ist.
Um die Gelegenheit zu kennzeichnen, gebe ich dir die Puppe, die du so wünschst.
Nun wähle.
Wie geht's mit der Puppe, die ich dir gegeben habe?
Es ist ein ausgezeichnetes Handwerk, nicht wahr?
Was ist das denn?
Willst du noch eine Marionette?
Wir sind doch ein großer Liebhaber, nicht wahr?
Nun, bist du nicht ein weiblicher Mann mit vielen Leidenschaften?
Aber ich fürchte, jeder ist mir wie ein Kind.
Ich kann sie kaum weggeben.
Schatz, was soll man tun?
Warum holst du mir nicht ein paar Sternlicht-Schnitte?
Es ist kein bloßes Getränk, sondern ein raffiniertes altes Getränk mit amberem Farbton.
Wenn du's schaffst, will ich dir gerne eine neue Puppe machen.
Jede Marionette hat ihre eigene Seele.
Du wirst es bald wissen, sobald du ein paar hast.
Und wenn ihr je einander kennt, desto besser werdet ihr sie lieben können.
Oh ja, du hast viel zu erwarten, weiter unten auf diesem Weg.
Sie beweisen sich, ein guter Marionettenhändler zu sein.
Ich habe seit langer Zeit keinen Lehrling.
Vielleicht interessieren Sie sich für einen kleinen Schema von mir?
Es wird die besten Puppen hervorbringen.
die ich mit diesen Händen liebe.
Ein Trick, selbst Lady Ranni zu täuschen... wie klingt das?
Ach, ich wusste, ich habe dich gefangen.
Sieh mal.
Ich wusste, ich habe dich gefangen.
Du bist wie ich.
Dann möchte ich, dass du etwas beschaffst.
Ein einzigartiger Sternlicht, der glänzt mit Amber.
Mit dem wird mein Spezialabzug glänzen mit Nektar-Süßigkeit.
Und auch ein Halbgott wäre seine Magie Sklave.
Das einzigartige Sternlicht, das glänzt mit Amber.
Mit dem wird mein Spezialabzug glänzen mit Nektar-Süßigkeit.
Und selbst ein Halbgott wäre seiner Charme Sklave... sehr gut.
Eine kluge Wahl.
Du hast meinen kleinen Test mit fliegenden Farben bestanden.
Ich habe nur deine Loyalität zu Lady Ranni gemessen.
Gut gemacht, ich bin sehr stolz auf dich.
Lasst uns beide unser Bestes tun im Dienste unserer Dame.
Was ist das?
Könnte es dich doch interessieren?
In einem schönen Plan, mit Lady Ranni zu spielen?
Gut, genug von diesen Spielen.
Deine Prüfung ist vollendet.
Schüttel deinen Schwanz für deinen Herrn, wie du willst, aber deine Loyalität ist blinde.
Ich fürchte, daß deine unglückliche Provinz dazu bereit ist, zu zerbrechen.
Du blästst an den Nähen.
Nun, nun, du hast es geschafft, deine Hände darauf zu legen!
Der glückliche Tag ist endlich über uns gekommen, gütig und gnädig, wie er glänzt, ganz bezaubernd.
Zu denken, das war einmal das Schicksal eines Halbgottes... oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, sind Sie noch hier?
Oh ja, ich sollte dir deine Belohnung geben.
Bitte, es ist alles von dir.
Eine herrliche Arbeit.
Das ist wunderbar.
Jetzt wartet nur.
Die Freude wird bald beginnen.
Der Plan, den ich versprochen habe, wird bald enthüllt... gut, ich habe auf dich gewartet.
Es ist endlich fertig.
Das ist mein Schmuck vollkommen, glänzend, süß wie Nektar.
Gib's Ranni und sorge dafür, dass sie's trinkt.
Die totäugige Puppe lässt ihre Wache in deiner Gegenwart fallen, ziemlich bemerkenswert.
Obwohl sie ihre Hände in den Dreck stecken mag und diese eisige Persönlichkeit tun mag, ist sie ein zerbrechliches, sanftes Mädchen im Herzen.
Obwohl sie ihre Hände in den Schmutz stecken mag und diese eisige Persönlichkeit vortäuschen, ist sie immer noch nur ein schwaches, verwöhntes kleines Mädchen, wenn es darum geht.
Darum bist du der Einzige für den Job.
Tun Sie's jetzt.
Lass Ranni meinen Trink trinken.
Du verstehst das, nicht wahr?
Wenn du Ranni meinen Trink trinkst, wird mein Plan fruchtbar werden.
Und wir werden in der Lage sein, die schönste Marionette zu behaupten, die je hergestellt wurde.
Stell dir nur vor... die reine Freude... komm jetzt, mach mich nicht warten.
Ich kann mich kaum behalten, wie es ist... du wirst überrascht sein, ich kann dir versichern.
Der Plan, den ich versprochen habe, wird bald enthüllt.
Ist das eine Rolle?
Ich will nicht fragen, wo du's gestohlen hast, aber du hast Recht, wenn du denkst, ich bin einer der wenigen, die es entschlüsseln kann.
Also bin ich ganz froh, es von deinen Händen zu nehmen.
Das heißt, waget es nicht, eure Hoffnungen zu erhöhen.
Meistens ist neue Erkenntnisse nur eine Gelegenheit, über die Mittelmäßigkeit des Verstandes nachzudenken.
Oh, vielleicht hast du's schon bemerkt, der Nachtwolf heult, der hier die Ruhe stört.
Wenn der lästige Schwachkopf, Blaidd, wieder in die Stadt ist, dann sag ihm, er soll seine Sachen packen und auslaufen.
Es hat mir nie gefallen, wie ein Hund heult.
Von einem Mistkerl wie ihm ist es einfach die Qual.
Was haben wir hier?
Meinst du, ich soll teilhaben?
Scheine ich dir ein solch schmutziger Dummkopf?
Ein langsamer Schwachsinniger, der seine Geheimnisse offenlegen würde für einen Augenblick der Freude?
Ich gebe dir einen Rat.
Die List hat einen Platz, aber bedenke, wider wen du sie schmiedest.
Vielleicht befindest du dich eines Tages am falschen Ende einer richtigen Schläge.
Oh, was ist das?
Sie! Sie!
Es tut mir leid, deine Anbetung...
Ich entschuldige mich für jegliche Beleidigung.
Ich bin Pidia.
Diener der königlichen Familie Carian.
Ich bin beauftragt, diese gewaltigen Puppen zu pflegen.
Ach, deine Anbetung, erlaube mir, nützlich zu sein.
Ach, freundliche Dame, erlaube mir, nützlich zu sein.
Abgesehen von den Marionetten, gibt es einige sehr schöne Dinge hier oben in diesem Lager.
Warum wählst du nicht etwas aus, bevor du gehst?
Aber bitte, könntest du dem Armen Pidia etwas geben als Vergütung?
Es ist ein schöner Tag für eure Anbetung.
Ah, freundliche Dame, ein schönes Tag zu euch.
Bitte wählen Sie, was Sie wollen.
Ah, es tut mir leid, daß du mich anbetest, aber der arme Pidia hat alles gegeben, was er hat.
Ah, es tut mir leid, freundliche Dame, aber die arme Pidia hat alles gegeben, was sie hat.
Ich kann dir nicht mehr nützlich sein.
Bitte verzeihen Sie mir.
Bitte, finde es in deinem Herzen... vergebe mir...
Arrgh!
S-Stop, bitte, halt!
Ihr seid meine Marionetten!
Ich habe dich geliebt mit allem, was ich habe!
Wie konntest du diese Freude vergessen?
Was ist das?
Das tut weh!
Bitte, ich flehe dir, hör auf mit dieser Grausamkeit!
Eck, Eck, Eck!
Oh, das ist sehr freundlich.
Die arme Pidia hätte nie ein solch kostbares Getränk akzeptieren können.
Es tut mir sehr leid, wirklich, wenn ich dich enttäuscht habe, wenn du willst, bitte vergesst diese Angelegenheit ganz.
Das reicht jetzt.
Hast du vergessen, wir beide dienen derselben Dame?
Du unkorrigierbare Lout.
Wag dir nicht, wieder hier zu waltzen.
... Nun, nun, nun?
Denkst du, du würdest dir nur helfen mit den persönlichen Sachen eines Mannes?
Du hinterhältige kleine Dieb.
Die Götter verlangen Reue!
Husten Sie auf Ihre Münze, alles!
Warte, warte, bitte!
Ich gebe mich auf!
Weiße Fahne und alles!
Um Pete's willen!
Ich gebe zu!
Niemand mag einen blöden Rind, weißt du!
Ich gebe nach, ich gebe nach!
Du kannst einem nachgebenen Mann nichts tun!
Cripes, bist du dicht, Junge?
Cripes, bist du dicht, Schatz?
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was kommt.
Wir werden uns wie Banditen ausmachen, Jungs!
Nun, kommst du endlich her, nicht wahr?
Ich wusste, du würdest.
Du bist ein vernünftiger Mann, durch und durch.
Ich wusste, du würdest.
Du bist eine Frau der Vernunft, durch und durch.
Was weißt du denn?
Du bist verdunkelt, wie ich.
Wie habe ich das falsch gemacht?
Ich nahm dich für einen Halbmenschen oder so.
Ein unschuldiger Fehler, das versichere ich dir.
Nun, Wasser unter der Brücke.
Jetzt sind wir aufgeteilt, wie wäre es, wenn wir von nun an nett spielen?
Ein wahrer Mann der Vernunft.
Genau das, was ich an dir mag.
Eine wahre Frau der Vernunft.
Genau das, was ich an dir mag.
Ich bin Patches.
Sie befestigt die Ungebundenen.
Verunreinigt wie du, nur frei geistlich.
Nomadisch, könnte man sagen.
Nur für den Moment, die Soldaten im Ruhestand sind zu Banditen geworden, dafür bezahlen sie für meine Kreme.
Im Gegenzug, dass ich ihnen die Seile zeige.
Aber ehrlich gesagt, das Racket ist verdammt furchtbar.
Ehrlich gesagt bin ich bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft.
Also sei nicht fremd, oder?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu tun, kommen Sie das nächste Mal.
Was ist denn los, meine Tochter?
Das ist einfach nicht wie du.
Du kennst immer einen unschuldigen Fehler, wenn du ihn siehst.
Wie du willst.
Ich bin Patches.
Sie befestigt die Ungebundenen.
Verunreinigt wie du, nur frei geistlich.
Nomadisch, könnte man sagen.
Nur für den Augenblick bezahlen die Soldaten, die zu Banditen geworden sind, für meine Kreme.
Im Gegenzug, dass ich ihnen die Seile zeige.
Aber ehrlich gesagt, das Racket ist verdammt furchtbar.
Ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft.
Also sei nicht fremd, oder?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu tun, kommen Sie das nächste Mal.
Vergiss nicht wieder zu besuchen, mein Freund.
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu tun, kommen Sie das nächste Mal.
Es ist nett von dir, endlich zu kommen.
Es ist alles ein wenig ad hoc, aber ich bin sicher, du wirst etwas finden.
Und willkommen im Emporium von Patches.
Wo du keine Rückerstattung brauchst, denn alles ist erstklassig.
Hallo, wieder.
Willkommen im Emporium von Patches.
Schön für das.
Der armselige Bettler... versuche es das nächste Mal in deinem Herzen zu finden.
Ja, ich ließ die Banditen einen klaren Durchbruch machen.
Nun sind sie alle Lieferanten und sind gut darin.
Ich meine, sie verstehen kein Wort von dem, was ich sage, aber es spielt kaum eine Rolle, wir haben eine natürliche Verbindung.
Sie sind alle Fußsoldaten, Überlebende einer besiegten Armee.
die von ihrem hohen und mächtigen Herrn bis an die Gebeine gearbeitet werden, daß sie mit dem Müll weggeworfen werden.
Es ist die gleiche alte Geschichte, wohin ich auch gehe.
Zum Teufel mit allem.
Was ist das?
Ich frage mich, was in der Schatzkaste ist?
Nun, es ist nichts ganz Besonderes.
Nur etwas, das ich als Dank für einen sehr wertvollen Kunden spare, aber es würde wiederholt eine spektakuläre Münze holen und außerdem könnte dieser wertvolle Kunde schon lange kommen.
Alles ist geben und nehmen, geben und nehmen.
Hast du etwas vergessen auf deiner Einkaufsliste?
Nein, kein Problem für mich.
Übrigens, mein Freund, du warst wirklich da für mich, durch alles.
Also habe ich mich entschieden. Ich hinterlasse dir die Kiste.
Ein besonderer Dank für einen besonderen Kunde.
Was ist denn los?
Ich habe mich entschieden.
Die Schatzkasse ist deine, in Wort und Tat.
Sicher, es mag sein Gewicht in Gold wert sein.
Aber ist es ein Versprechen?
Nun, das ist unschätzbar!
Wie zum Teufel bist du noch am Leben?
Du hast mich richtig erschreckt und hast mich in einem Blitz wie diesem entfernt.
Vielleicht ist's ein Zeichen, deine Kissen wegzuhalten, was nicht deine ist.
Aber ich will dir vergeben.
Betrachte es als eine Lernerfahrung.
Wie auch immer, es ist schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Und verpassen nicht alle Geschäfte hier im Patches Emporium!
Wie zum Teufel bist du noch am Leben?
Du hast mich richtig erschreckt und hast mich in einem Blitz wie diesem entfernt.
Wer auf Erden verbringt seine Zeit mit Schatzkasten?
Ich hätte es nicht wissen können, aber trotzdem entschuldige ich mich.
Das ist alles sehr unglücklich.
Wie auch immer, es ist schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Und verpassen nicht alle Geschäfte hier im Patches Emporium!
Ich verabschiedete mich von der alten Höhle.
Ich bin ungebunden von Natur aus, und es ist an der Zeit, weiterzumachen.
Keine Sorge, die alte Bande wird den Laden erben.
Sie können kein Wort sagen, aber sie vergessen nie ein Gesicht.
Sparen Sie ihnen ein paar Münzen, nachdem ich weg bin?
Oh, ja, das ist's!
Es ist lange her.
Ich bin's. Ich bin's.
Sie befestigt die Ungebundenen.
Ich bin noch im Geschäft, wenn du's glaubst.
Jetzt bin ich mein einziger Lieferant, also habe ich nicht viel, aber alles hier ist hochwertig.
Patches' Emporium, jetzt geöffnet in Raya Lucaria.
Ich sehe, du hast ein anschauliches Auge.
Diese Statuette wird dir ohne Zweifel ein kleines Vermögen bringen.
In der Tat, ich wette, einer von diesen schrumpfigen Händlern würde die Chance springen, es zu kaufen...
Sie interessieren sich nicht für die Statue?
Ich war mir sicher, es würde dich anschauen.
Nun, ich kann's nicht auf dich zwingen, aber... unvergleichliche Handwerkskunst, ich würde's nicht gern an jemand anderes gehen sehen.
Übrigens, hast du das Mädchen Rya kennengelernt?
Ich habe sie gesehen irgendwo an der Autobahn vor nicht allzu langer Zeit.
Sie ist seltsam, aber ich glaube, sie brauchte Hilfe.
Nicht, dass es mein Ding sei, aber... wenn sie deine Glocke klingelt, warum hörst du ihr nicht auf?
Suchen Sie nach Rya?
Ich nehme an, ich hänge noch auf der Straße herum.
Oh, hallo.
Ich wusste, es wäre alles in Ordnung...
Oh, es ist nichts, kümmere dich nicht um mich.
Willkommen im Emporium von Patches!
Du bist auf dem Weg zum Erdtree, nicht wahr?
Nun, ich hörte etwas, das vielleicht hilft.
Ein besonderes Mittel, um dein Ziel zu erreichen.
Hast du schon mal eine eiserne Jungfrau gesehen?
Die schwierigen Geräte sind wie Whirlwinds von Sicheln und Spitzenrädern.
... aber vor langer Zeit wurden sie mit einem Zauber der Transposition ausgestattet.
Eine überlebende Jungfrau sitzt unterhalb des großen Wasserrads in der Akademie von Raya Lucaria.
Seine Übertragungseigenschaften sind vollständig intakt.
Also, wenn man willens darin gefangen ist, wird man direkt am Grund des Erdbaums rausgeworfen oder, wie man mir erzählt hat, ist's eine großartige Geschichte.
Ich sage's dir so oft du willst.
Es ist eine überlebende Eiserne Jungfrau unterhalb des großen Wasserrads in der Akademie von Raya Lucaria.
Und ich hörte, wenn du dich hineingelassen lässt, wirst du direkt am Grund des Erdbaums rausgeworfen.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Warte, sage kein Wort, mein Freund.
Ich habe nicht gelogen, nicht eine einzige.
Sie waren gefangen in einem Vulkan, kein Fehler, aber der Erdtree war draußen.
Du musstest dich nur ausspüren.
Ich bin bereit zuzugeben, ich hätte klar sein können.
Aber ich habe nicht gelogen, und du bist vollkommen unversehrt.
Alles, was gut ist, endet gut, nicht wahr?
Oh, äh, hallo, ja.
Ein seltsamer Ort für ein zufälliges Treffen, was?
Ich dachte, ich könnte mich ausruhen lassen.
Machen Sie sich nichts dagegen, machen Sie Ihre Angelegenheiten.
Da drüben, sehen Sie das?
Etwas scheint, ich schwöre's.
Was ist denn?
Oh, kümmere dich nicht um mich.
Lass dich aus.
Da drüben, sehen Sie das?
Etwas scheint, ich schwöre's.
Oh, mein Gott, da bist du wieder.
Es tut mir so leid dafür.
Ich wollte dich warnen, aber da bist du.
Trotz meiner besten Absichten habe ich dir etwas falsch gemacht.
Aber siehe, du stehst hoch und stolz.
Alles geht gut, das endet gut.
Und meine Warnung war an der Stelle, ihr sagt mir etwas anderes!
Bleiben Sie fern von Volcano Manor, Ende der Diskussion.
Ich hörte, wie die Wildtiere jagen, wie verdorben wie Tiere.
Das letzte Mal hast du nicht zugehört, aber ich warne dich nochmal.
Bleiben Sie fern von Volcano Manor, Ende der Diskussion.
Ich hörte, wie die Wildtiere jagen, wie verdorben wie Tiere.
Nun, du bist bei der Herrschaft angeschlossen, oder?
Ich kann's nicht glauben.
Ich dachte nicht, du hättest's in dir.
Und ich dachte, Rya lachte auf den falschen Baum... alles gut aber.
Wir sind jetzt auf derselben Seite.
Wir werden gute Arbeit machen zusammen.
Oh, und natürlich können wir Geschäfte machen, wenn du willst.
Das Emporium von Patches am Volcano Manor.
Besonders für dich.
Hallo, was für ein freundliches Timing.
Das ist für dich.
Du bist neu hier im Herrenhaus.
Wenn du aber die Bitte vollziehst, kannst du deine Stellung verbessern.
Entspannen Sie sich, wir sind alte Freunde.
Es ist Zeit, die Fackel zu übergeben, nicht wahr?
Dann zerbrechen Sie ein Bein.
Was ist denn los?
Schwierigkeiten, deine Beute zu fangen?
Nun, ich würde nicht so früh um Hilfe bitten.
Wir sind nicht hier, dein Leben zu erleichtern.
Erinnern Sie sich an Ihren Gelübde an Tanith?
daß sie sich erheben gegen den Erdbaum.
Darf ich sagen, dein Herz war zuerst nie darin?
Du und Diallos beide, vielleicht waren eure Herzen nie darin?
Du hast Tragoth gejagt?
Sind Sie sich sicher?
Nein, das ist ganz in Ordnung, wirklich gutes Werk.
Ich gebe Tanith die Nachricht.
Ruhen Sie sich ein wenig.
Du bist überrascht, ich gehöre zum Volcano Manor.
Ich habe immer gehasst das Gerücht über verlorene Gnade und die lachenhaften zwei Finger.
Ich dachte, ich könnte helfen, die Scharade aufzudecken.
Ganz zu schweigen davon, Tanith hat mich immer neugierig gemacht.
Ich schätze, ihr Meister muss wirklich etwas sein, denn sie ist ziemlich glücklich darüber.
Auch nachdem sie ihre blasphemischen Ehrgeiz verkündigt hat, steht sie trotzdem stolz.
Ich habe noch nie eine Frau wie sie gesehen.
Schärfer, denn du scheinst, nicht wahr? Ich habe's nur für dich gehalten, weißt du.
Das ist's.
Die Belohnung für die Jagd auf Tragoth.
Alles von dir.
Jetzt bist du gegangen und hast Rykard getötet?
Du hinterhältige kleine Mistkerl.
Du hinterhältige Kleine.
Cripes, du machst diese Unsinnschaft scheinen, nun, weniger Unsinnschaft...
Vielleicht wird der Elden Herr ein Verunreinigter sein, aber für den Augenblick ist das Herrenhaus fertig.
Das Halbgott ist geschlagen, und Tanith hat ihr Haupt verloren.
Es ist ein schöner Chaos, aber wie sonst könnte's enden, wenn Daddy's Ehrgeiz ist Kopf über Heels, die Fräulein blasphemiert.
Nun, hier bin ich wieder, ungebunden.
Auf Wiedersehen, mein Freund.
Was ist denn?
Sind Sie gekommen, um eine Abschiedsspende an das Patches Emporium zu machen?
Ah, oh, du wieder... es ist eine Schande, dass du mich so sehen musstest... ich hatte einen kleinen Fehler, das ist alles.
Ich hätte mich an das halten sollen, was ich am besten weiß... egal.
Ich weiß, ich kann dir vertrauen.
Gläubige, ja, aber eine gute Seele.
Stellen Sie sicher, dass Tanith das bekommt.
Oh, es ist nichts, es ist nur... es macht mich krank, zu sehen, wie sie aus der Form ist.
Komm, Tanith, zurück auf dein hohes Pferd, wo du hingehörst.
Können Sie's also?
Dann kann ich mir ruhig ausruhen, mein Freund... dachte du, du würdest dir nur helfen mit den persönlichen Sachen eines Mannes?
Du hinterhältige kleine Dieb.
Die Götter verlangen Reue!
Husten Sie auf Ihre Münze, alles!
Was ist das?
Warte, sag's mir nicht, bist du das?
Oh, Krüppel, bitte, wartet!
Ich gebe mich auf!
Ich gebe mich auf, ich schwöre!
Hörst du mich überhaupt?
Ich sagte "Aufgeben", laut und klar!
Niemand mag einen blöden Kopf!
Du würdest deinen alten Kumpel also schlagen, oder?
Krampfadern!
Bist du dicht, Kumpel?
Was ist in der Welt in dich gekommen?
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was kommt.
Du sollst nicht denken, ich sei ein weicher Mensch!
Nun, ich freue mich, dass wir auf derselben Seite sind.
Ich würde dich nie überqueren, nicht mal in die Nähe.
Es ist jahrelange her, dass ich dich nicht gesehen habe.
Ich wusste nicht mal, dass du es warst.
Ich dachte, du wärst ein halber Mensch oder so etwas.
Du weißt, wie es ist, nur ein unschuldiger Fehler.
Wasser unter der Brücke, wieder wie gewohnt?
Das Banditgeschäft ist kaum das, was es ist, vor allem, wenn wir immer wieder auf Leute wie dich stoßen... vielleicht mache ich einen anderen Laden mit den Jungs... vielleicht mache ich einen anderen Laden mit den Jungs... nun, ich schaffte es endlich, eh, und genau zu der Zeit.
Für die große Wiedereröffnung des Patches Emporium.
Wo du keine Rückerstattung brauchst, denn alles ist erstklassig!
Hallo, wieder.
Willkommen im Emporium von Patches.
Schön für das.
Muss ich betteln?
Gib uns ein oder zwei Münzen das nächste Mal.
Hast du etwas vergessen auf deiner Einkaufsliste?
Es ist kein Problem für mich.
Alkohol, oder?
Das sieht gut aus.
Aber es geht mir gut, danke.
Wie meine liebe Oma immer sagte, "es gibt kein kostenloses Mittagessen"...
Was spielst du denn?
Das verdammte Brunnen tut weh!
Was ist denn los mit dir?
Es bin ich, Patches.
Die Pflaster!
Genug, halt auf!
Was ist das?
Schwerhörig sind wir?
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was kommt!
Du sollst nicht denken, ich sei ein weicher Mensch!
Letzte Chance, sich zu ergeben, Kumpel.
Grovel... und ich will dir vergeben.
Es sollte eines Tages passieren, was für eine Scheiß-Show, versuche nicht so langsam zu sein.
Es gibt einen besonderen Kreis für verrotte Diebe wie du.
Nun, es sieht so aus, als hättest du den Fehler deiner Wege gesehen.
Wasser unter der Brücke.
Habe ich irrt?
Wir nennen's eine vorübergehende Verfehlung des Urteils.
"Es geht alles gut", wie du weißt.
Also, was kann ich dir heute tun?
Okay, ich sehe, du meinst es ernst.
Betrachte es als Wasser unter der Brücke.
Eine vorübergehende Verzögerung des Urteils.
"Es geht alles gut", wie du weißt.
Das ist's.
Brauchst du etwas von mir?
Hallo, was ist los?
Ist jemand da?
Darf ich dir ein Augenblick die Ohren biegen?
Ich heiße Irina.
Ich bin aus dem Schloss Morne entkommen, nach Süden.
Die Knechte da... sind aufgetreten.
Ich kann nicht sicher sein, was es ist; mein Augenlicht ist schwach seit meiner Geburt, wie du siehst... aber ich schwöre, ich hörte ein schreckliches Heulen von überall.
Mein guter Vater hat mich aus dem Schloss verschwiegen, entschied sich aber, zu bleiben.
Er sagt, es sei seine Pflicht als Kommandant.
Ich verstehe.
Ich fürchte, einige Knechte des Schlosses sind noch in der Nähe.
Sei vorsichtig auf der Straße.
Ich bete, dass deine Reise fruchtbar wird.
Wenn du deine Meinung ändest, komm bitte wieder zu mir.
Hallo, was ist los?
Ist jemand da?
Ah, du bist derjenige von vorne, nicht wahr?
Bitte, ich flehe dich an.
Würdest du etwas dagegen tun, einen Brief an meinen Vater zu nehmen, auf dem Schloss?
Mein einziger Wunsch ist, daß er flieht, auch wenn seine Ehre der Preis wäre.
Bitte, ich will nur, dass er sicher ist.
Also bitte, nimm das.
Gib's meinem Vater, der im Schloss ist, wenn du's möchtest.
Bitte, wenn es dir nichts ausmacht.
Gib den Brief an meinen Vater im Schloss.
Er mag hartnäckig sein, aber ich bin sicher, er wird sich erholen.
Ich fürchte für das Leben meines Vaters.
Die Knechte sind voller Zorn und voller Hass gegen uns alle.
Seitdem sind sie gekommen für jeden meiner Gefährten, mit denen ich geflohen war.
Sie haben keine Seele verschont.
Ich fürchte, es ist nicht anders bei Castle Morne... bitte, ich flehe dich an.
Würdest du etwas dagegen tun, einen Brief an meinen Vater zu nehmen, auf dem Schloss?
Mein einziger Wunsch ist, daß er flieht, auch wenn seine Ehre der Preis wäre.
Ich will nur, dass er sicher ist.
Ist jemand da?
Ich heiße Hyetta, und ich reise auf der Suche nach dem fernen Licht.
Wenn ich so kühn wäre, zu fragen, würdest du mir irgendwelche Reben von Shabriri schenken?
Du siehst, mein Augenlicht ist schwach von Geburt an.
Ich kann nicht sagen, welchen Weg ich als nächstes gehen soll.
Wenn ich aber einen von diesen Trauben esse, spüre ich ein fernes Licht hinter meinen Augen.
Es wird mich führen zu meiner wahren Pflicht, wie ein Finger Maiden.
Hallo, was ist los?
Ist jemand da?
Möchtest du mir irgendwelche Rebs von Shabriri schenken?
Ich bin auf Pilgerreise auf der Suche nach dem fernen Licht.
Und wenn ich einen dieser Trauben esse, spüre ich das Licht hinter meinen Augen.
Oh, vielen Dank dir.
Jetzt spüre ich wieder das entfernte Licht.
Du bist sehr freundlich.
Der Segen der Finger sei über euch.
Du bist nicht wie die anderen, die mir Trauben geben, die ihre zitternden Hände auf mich legen.
Sie heulen ohne Worte und schlagen mir sanft in die Augen.
Ihre zerbrechlichen Finger, geschwächt... aber trotzdem geben sie mir die Trauben.
Aber du scheinst irgendwie fester zu sein.
Oh, vielen Dank dir.
Jetzt spüre ich wieder das entfernte Licht.
Abgesehen davon frage ich mich, was Shabriri-Trauben wirklich sind?
Lecker und süß, aber scharf... was für ein Anblick sind sie.
Nein... das ist nicht möglich... nicht alle diese Leute... ihre eigenen... also waren die Geräusche, die ich hörte... tut mir leid... ich bin jetzt in Ordnung.
Ach, das bist du da drüben?
Ich habe etwas sehr Wichtiges gelernt, dank dir.
Der Grund, warum ich essen musste, waren Augen.
Das ferne Licht ist fern und zerbrechlich.
So schwach, man sieht's nicht mit bloßem Auge.
Aber mit allen Augen zusammen erscheint es.
Schließlich ist alles sinnvoll.
Jetzt bin ich mir sicher.
Ich werde Finger Maiden sein.
Du bist sehr freundlich.
Der Segen der Finger sei über euch.
Du bist sehr freundlich.
Der Segen der Finger sei über euch.
Ich frage mich, was sind Shabriri Trauben?
Lecker und süß, aber scharf... was für ein Anblick sind sie.
Ich entschuldige mich.
Du hast nur getan, was ich gebeten habe.
Es wird mir alles gut gehen.
Denke nicht mehr daran.
Ich habe etwas sehr Wichtiges gelernt, dank dir.
Jetzt bin ich mir sicher.
Ich werde Finger Maiden sein.
Hallo, bist du das?
Hast du schon mal von Fingerabdruck-Trauben gehört?
Es sind spezielle Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geknallt sind... ich würde gerne einen ausprobieren... das ferne Licht scheint viel näher zu sein als zuvor, aber ich kann nichts mehr von den üblichen Trauben spüren... bitte, könntest du mir einen Fingerabdruck Trauben schenken?
Ohne einen, den ich nicht kenne, habe ich das Gefühl, ich könnte verrückt werden.
Oh, oh, was ist passiert?
Ein Fingerabdruck Weinstock, erprobt und wahrhaft, was für ein Wunder!
Ein Fingerabdruck!
Ohh, wie süß, aber wie brennt's... danke.
Ich habe mich wieder zusammengestellt.
Der Segen der Finger sei über euch.
Oh, das ist richtig.
Darf ich dich um einen Segen bitten?
Pass auf das für mich auf, bitte.
Es ist so lange her, ich weiß nicht, wie ich darauf gekommen bin, aber ich habe nach seinem Besitzer gesucht.
Jetzt werde ich eine Jungfrau sein, aber sie wird nie ihren Weg nach Hause finden.
Darum möchte ich, dass du's nimmst.
Es muss sehr, sehr wertvoll sein.
Es sind spezielle Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geknallt sind.
Ohne einen, den ich nicht kenne, habe ich das Gefühl, ich könnte verrückt werden.
Danke von Herzen.
Ich bin sicher, ich werde Finger Maiden sein.
Also bist du auch hier, oder?
Ich habe erkannt, wie wir gesprochen haben, ich werde eine Jungfrau sein, und du... sicher ein Herr.
Geh zu der Haustür vorne, nachdem du dich von deinen Besitzen entschieden hast.
Es wird sich öffnen, und die drei Finger werden dich begrüßen.
Möge die Flamme des Chaos Kauf finden in dir.
Geh zu der Haustür vorne, nachdem du dich von deinen Besitzen entschieden hast.
Es wird sich öffnen, und die drei Finger werden dich begrüßen.
Die Flamme des Chaos hat sich in dir eingebettet.
Könntest du bitte deine Hand auf mich legen?
Brenn mich mit der Flamme und mache mich zu deiner Jungfrau...
Oh, es brennt... meine Augen, meine Augen, sie schmelzen...
Könntest du bitte deine Hand auf mich legen?
Brenn mich mit der Flamme, daß ich deine Jungfrau werde... danke... danke... ich habe sie berührt.
Die Worte der drei Finger.
Als Deine Jungfrau erlaube mir, sie zu erraten.
Alles, was da ist, kommt von dem Großen.
Und da kamen Züchtern und Geburten und Seelen.
Aber der Größere Will hat einen Fehler gemacht.
Peinigung, Verzweiflung, Unglück, allerlei Sünde, allerlei Fluche.
Jeder ist geboren aus dem Irrtum.
Und also muß man zurückgeben, was man sich geliehen hat.
Schmelze alles weg mit der gelben Chaosflamme.
Bis alles wieder eins ist.
Die mir Trauben gaben, heulen ohne Worte.
Sie sagten, daß sie wünschten, daß sie nie geboren wären.
Ich werde ihr Herr.
Nehme ihre Peinigung und Verzweiflung, ihr Unglück.
Alle Sünden, alle Fluche.
Und schmelze alles weg.
Als der Herr des Chaos.
Keine Frakturen mehr.
Was ist dir denn passiert?
Bitte, das musst du aufhören.
Warum zum Teufel?
Ich will niemand Schaden tun.
Gott segne die Sterne.
Sie haben sich entschieden, zu überdenken.
Vater, seien Sie sicher, bitte, das ferne Licht verschwindet, es tut mir so leid, meine Lieben, es ist ein Gesicht, das ich noch nie gesehen habe.
Ich bin Edgar, Wächter dieses Schlosses, wie Lord Godrick selbst ordiniert hat.
Aber du kannst sehen, wie es sich entwickelt hat.
Die Untertanen sind alle aufgetreten.
Sie gaben mir einen guten Dienst, oder so dachte ich, aber es scheint alles eine Handlung gewesen zu sein.
Schmutzige Kreaturen, wie man sagt.
Und richtig genug, sie sind hässlich von innen und von außen.
Es tut mir leid, euch zu enttäuschen, aber was auch immer ihr hierher gekommen seid, ich fürchte, Castle Morne wird nicht länger halten.
Nehmen Sie das als Entschuldigung.
Also jetzt, weg mit dir.
Du hast keinen Grund, deinen Nacken hier zu riskieren.
Ich sehe, von Irina... danke.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich kann noch nicht gehen, selbst wenn das Schloss fällt, muß ich bleiben als Kommandant.
Um sicherzustellen, dass das kostbare Schwert von Morne nicht in falsche Hände fällt.
Wenn du Irina siehst, sag's ihr.
Dass ihr Vater herkommen wird, sobald er seine Pflicht erfüllt hat.
Ich bin dir schuldig.
um das Schwert vor den gefallenen Kreaturen zu bewahren.
Ich bin nicht mehr an meine Pflicht gebunden.
Sobald ich Irina gerettet habe, will ich die übrigen Tage mit ihr verbringen.
Dank dir werde ich wiederkommen mit Irina.
und widme ihr meine übrigen Tage.
Irina ist aber sanftmütig.
Ich hoffe nur, es bleibt intakt. Irina, wie könnte das sein, meine Tochter hat es besser verdient, die Schuld liegt bei mir.
Ich habe die Pflicht über die Sicherheit meiner Tochter gewählt.
Und das ist, wie das Schicksal antwortet hat... ich werde sie finden.
Der Unheilvolle ist dafür verantwortlich.
Ich will sie jagen und alle vertilgen.
Seien Sie versichert, Irina.
Es wird geschehen.
Was soll das denn?
Wir müssen nicht streiten, ich versichere dir.
Ich habe keine Ahnung, was in dir ist, aber als Herr dieses Schlosses will ich's nicht mehr tun!
Und jetzt haben auch eure Leute die Angelegenheiten verkompliziert.
Bitte erleuchte mich.
Was war der Zweck solcher Torheit?
Bitte verzeihen Sie mir, Lord Godrick.
Nein, nicht hier, noch nicht... entschuldige mich, Iri... nein... Was ist denn los?
Hören Sie damit auf.
Ah, jetzt sehe ich!
Du hattest eine Hand an Irinas Zerstörung!
Was hätte sie getan, das zu verdienen?
Ich werde nicht ruhen, bis sie ausgelöscht sind.
Verzeihen Sie mir, Irina, ich werde bald zu Ihnen kommen.
Wie bist du hineinkommen, da das Tor geschlossen war?
Das ist alles.
Das ist egal.
Wenn du einen von ihnen fallen kannst, bist du ein Meister in meinem Buch.
Ich bin Jerren.
Du dumme alte Krieger und Zeuge.
Möchtest du übrigens von Zeit zu Zeit gute Feiertage?
Nun, es ist wahr, diese Festung beherbergt nur die Vernichteten.
Wenn aber die Sterne ausrichten, feiern wir.
Ein Kriegsfest zum Ehren des letzten Schlafes und Todes des General Radahn, des mächtigen Halbgottes der Zerstörung und Träger der großen Rune.
Nun, das ist gut.
Wie du auch solltest.
Die Feiertage schenken Ruhm den Kriegern.
Dann braucht ihr nur ein wenig Geduld.
Wenn die Sterne ausrichten, wird das Fest angekündigt.
Nun, du bist nicht viel Spaß, oder, Kumpel?
Das ist egal.
Eines Tages wirst du's sehen.
Dass die wahren Krieger glücklich sind auf dem Fest.
Habt Geduld, mm.
Wenn die Sterne ausrichten, wird das Fest angekündigt.
Gehen Sie, jetzt.
Dieser alte Kerl hat dir noch keinen Gebrauch.
Eines Tages wirst du's sehen, Kumpel.
Dass die wahren Krieger glücklich sind auf dem Fest.
Gehen Sie, jetzt.
Dieser alte Kerl hat dir noch keinen Gebrauch.
Nun, ich habe diesen Namen seit langer Zeit nicht gehört.
Dann musst du Prinzessin Ranni dienen?
Wenn du abermals zu Iji redest, so sprich dies zu ihm: Das Fest Radahn wird das Schicksal Rannis wieder in Gang setzen.
Ist der alte Narr noch immer mit Waffen?
Sein riesiger Rahmen, knapp an diesem kleinen Ort... ein bisschen hochmütig.
Ein seltsamer Kerl, als ich ihn kannte.
Und was lustig ist, seine Schwerter waren alle stumpf wie Stein.
Aber keiner von ihnen verfällt, wenn er mit dem scharlachtigen Rot angesiedelt ist.
Die Sterne sind ausgerichtet!
Das Fest ist nahe!
General Radahn, der mächtige Halbgott der Zerstörung, wartet auf dich!
Meister, bereitet euch zum Streit!
Schlagen Sie den General, beanspruchen Sie die Ehre und ergreifen Sie die große Rune!
Eine Feier des Krieges!
Das Radahn-Festival!
Bist du gut und bereit, junger Kumpel?
Das Fest beginnt!
Aber nun müssen wir uns freuen.
O Versammelung der Mächte, die Freude beginnt!
Das Feiern des Krieges!
Das Radahn-Festival!
Du wirst das Schlachtfeld finden vor der Gemeinde vor dir, an der Küste unter der Festung.
General Radahn ist da, auch jetzt.
Verwüstet von seinem Verstand, verschlingt Leichen und heulend auf den Himmel sehe ich... wenn du bereit bist, komm wieder zu mir.
Endlich ist das Kriegsfest vorbei.
Brauer Meister, wir danken dir.
Die Feier war spektakulär.
General Radahn ist sicher zufrieden.
Er war verrotten und verkrüppelt durch Wahnsinn und wollte nur einen ehrenvollen Tod.
Schließlich ist meine Arbeit getan.
Ich bin nicht mehr an diese Festung gebunden.
Ich habe eine Aufgabe im Sinn.
Man könnte sagen, es ist alt.
Du würdest's nicht verstehen.
Mögen wir uns wiedersehen, wenn das Schicksal es will.
Ein tapferer Meister.
Es ist Zeit, auf meinen Weg zu gehen.
Mögen wir uns wiedersehen, wenn das Schicksal es will.
Ein tapferer Meister.
Gut kennengelernt.
Ich hatte kaum erwartet, den Meister des Festivals hier an allen Orten zu sehen.
Du hast Sellen nicht gekannt, oder?
Wie auch immer, sie ist jetzt tot.
Leg es hinter dich.
Sie hieß die Graven Hexe.
Sie war besessen von der ursprünglichen Strömung, und zahlreiche Zauberer fielen zu ihrer Hand.
Der gefährlichste Zauberer in der Geschichte der Akademie Raya Lucarias.
Oh, du bist verunreinigt, nicht wahr?
Du hast Sellen nicht gekannt, oder?
Es ist seltsam, aber die Frau war wie eine Schale, ihre Seele ist schon geflohen.
Ich vermute, dass Sellen weiterlebt, woanders.
Ich bin sicher, sie wird irgendwann auftauchen, in einem anderen Körper.
Ein widerlicher Gedanke, aber einer, der mich nicht aufhört zu knauen.
Ich vermute, dass Sellen weiterlebt, woanders.
Ich bin sicher, sie wird irgendwann auftauchen, in einem anderen Körper.
Ein widerlicher Gedanke, aber einer, der mich nicht aufhört zu knauen.
Ich danke Ihnen für die Hilfe.
Ich habe gehört von Iji, dass Lady Ranni sich vielleicht einen Meister gefunden hat.
Aber ich wusste nicht, dass er von dir redete.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das Mindeste, was ich für dich tun kann.
Bitte, nimm ihn.
Ich danke Ihnen für die Hilfe.
Es ist immer ein Vergnügen, zu sehen, wie der Festmeister ausgestellt wird.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das Mindeste, was ich für dich tun kann.
Bitte, nimm ihn.
Ich danke dir, du Schmutz, für die Hilfe, die dir gegeben ist.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das Mindeste, was ich für dich tun kann.
Bitte, nimm ihn.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Brauer Krieger, wenn das Schicksal es würdigt... nein, wir werden uns wiedersehen auf dem nächsten glorreichen Turnier.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Wenn das Schicksal's würdig ist, so mögen wir uns wiedersehen.
Was ist denn los mit dir?
Willst du dich rächen?
Sehr gut.
Wenn die Graven-Hexe dich unter ihren Zauber setzt, musst du beseitigt werden... bevor du Caria eine Bedrohung darstellen kannst.
Ruhe jetzt, neben der Hexe Leiche.
Sie sind eine Bedrohung, aber vorsichtig, Sellen, Graven Hexe, Feind Caria.
Ich schwöre diesmal, daß ich dein Ruder und deinen Edelstein zerbreche.
Ich bin Jerren, der deinen Tod bringt.
Vergessen Sie's nicht.
Sie müssen ausgerottet werden... hallo... hallo... bitte... hier... hallo... hallo... hier... hallo.
Es ist ziemlich kalt hier, nicht wahr?
Meine Geliebte hat mich auf einen Auftrag geschickt... aber ich wurde von einem Schurken angezogen, und jetzt bin ich in einer Bindung.
Darf ich fragen, ob Sie mir helfen könnten?
Der Schurk ist mit einer kostbaren Halskette abgehauen.
Ich brauche jemanden, der es holt.
Ich wäre sicher, daß ich eine große Belohnung gebe.
Nur... er ist auch verunreinigt.
Wenn du irgendwelche Zögernisse hast, mit deinen eigenen zu konfrontieren, werde ich einen anderen finden...
Was für ein Segen, dass wir uns so begegnet haben.
Der Schurk sollte in einem verlassenen Haus unterwegs ruhen... bitte, ich muss die Halskette wieder haben.
Ja, ich verstehe.
Es ist sehr unglücklich, aber ich werde es machen müssen.
Ich weiß, dass manche Verunreinigten sich wehren, ihre eigenen zu schädigen.
Wenn du aber umdenkst, so zögerst nicht zu mir zu reden.
Hast du deine Meinung geändert?
Der Schurk sollte in einem verlassenen Haus unterwegs ruhen... bitte, ich muss die Halskette wieder haben.
Oh ja, das ist meine fehlende Halskette.
Ich danke Ihnen sehr.
Ich bin dir schuldig.
Habe ich vergessen mich anzukündigen?
Ich bin Rya im Dienste von Lady Tanith vom Vulkanaufenthalte.
Ich suche einen starken Tarnished, der uns in unser Haus anschließe.
Du bist selbst sehr mutig.
nicht nur eine stetige Hand, sondern ein stetiges Herz, ohne Barmherzigkeit auch eurer Art.
Solch Kraft ist genau das, was meine Geliebte will.
Bitte, nimm das.
Seid tapfer, und sucht das Hochland, das Reich der Erdbäume.
Die meisten Verunreinigten sind dazu verurteilt, zu wanderern an den Rand des Landes zwischen, mit Blick auf den hohen Erdbaum... aber du bist kein gewöhnlicher Verunreinigter.
Und sobald das bewiesen ist, wird das Volcano Manor seine Einladung vollständig ausdehnen.
Um zu kämpfen, unter einer Familie von Meistern.
Ohh, und noch eine Sache, nur für dich... dieses Land von Liurnia ist verbunden mit dem Altus-Plateau durch den großen Aufzug von Dectus jenseits der Hauptstraße.
Aber der Aufzug ist seit einiger Zeit nicht mehr da, was bedeutet, dass es keine einfache Durchfahrt gibt.
Stattdessen sollst du die alten Ruinen suchen in der Klippe.
Am Grund des Tals, in der Nähe des Grand Lift, ist ein alter Tunnel.
Es wurde von beiden Enden ausgegraben und verknüpfte Liurnien mit dem Altus Plateau.
Ich habe Vertrauen in dich.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, wir können uns wiedersehen.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich wusste, du hattest das Zeug der Meister.
Ich lade Sie hiermit zum Volcano Manor ein.
Nimm meine Hand und sprich mit meiner Meisterin.
Ich werde beten.
Dass du demselben Weg folgst wie Lady Tanith.
Ich werde beten.
Dass du den gleichen Weg folgst wie Lady Tanith.
Sehr gut.
Sprich mit mir wieder, wenn du bereit bist. Du wirst mich hier finden.
Sind Sie bereit?
Ich lade Sie hiermit zum Volcano Manor ein.
Nimm meine Hand und sprich mit meiner Meisterin.
Ich werde beten, dass du den gleichen Weg folgst wie Lady Tanith.
Gib mir deine Hand.
Ich werde beten, dass du den gleichen Weg folgst wie Lady Tanith.
Hallo, hallo, hier drüben, aber ich halte ihn kaum hoch.
Er scheint Feindseligkeit gegen die Villa Volcano zu haben.
Vielleicht ist es zu erwarten, nur... seine Absicht ist zwar böse, aber auch dünn, als wäre sein Herz nicht darin.
Sieht nicht wirklich aus wie ein Meistermaterial für mich.
Ich fürchte, das ist kein Gästezimmer.
Was ist das für ein seltsamer Blick auf deinem Gesicht?
Gott, bin ich noch immer eine Schlange?
Oh, wie schrecklich, wie schrecklich, vergib mir meine Not.
Ich muß euch danken, daß ihr mich behandelt wie üblich, trotz dieser Ansicht.
Brave Verunreinigte.
Das ist meine wahre Form.
Mein richtiger Name ist Zorayas.
Bitte verzeihen Sie der Täuschung.
Verstehe, ich tue diese Doppelheit selbst.
Lady Tanith redet keine Lügen, und das Volcano Manor ist, wie es aussieht.
Lady Tanith ist meine Mutter.
Man sagt mir, ich sei geboren durch die Gnade eines herrlichen Königs.
Meine Mutter liebt diese Form, in der ich wohne.
Ich bin stolz auf mich selbst.
Aber die Menschen sind grausam.
Wenn sie meine wahre Gestalt sahen, würden sie nicht mit mir reden.
Also nehme ich eine Verkleidung an, wenn ich neue Rekruten suche.
Aber ihr seid nicht wie die andern.
Meine Schlangenform und der Name Zorayas waren Geheimnisse, die nur Lady Tanith und ich wussten.
Jetzt teile ich auch die Geheimnisse mit dir.
Bitte schütze sie vor jedem andern.
Suchen Sie die alten Ruinen in der Klippe.
Am Grund des Tals, in der Nähe des Grand Lift, ist ein alter Tunnel.
Es wurde von beiden Enden ausgegraben und verknüpfte Liurnien mit dem Altus Plateau.
Ich habe Vertrauen in dich.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, wir können uns wiedersehen.
Hallo nochmal, mutig, verunreinigt.
Als Pfadfinder freue ich mich, euch wieder zu sehen hier im Volcano Manor.
Unter der Führung von Lady Tanith, magst du den Weg des Tapferes gehen.
Hast du jemals irgendwelche seltsamen Geräusche gehört?
Etwas außerhalb der Wände, wie Atmen oder Schuppen... oh fie, was sage ich?
Das ist einfach nicht möglich.
Ich muss müde sein.
Um, oh, das bist du.
Verzeihen Sie mir.
Mein Verstand hört nie auf, zu spät zu zürnen.
Nun, ich weiß, ich kann dir vertrauen, ich habe etwas gesehen, das schleichte in der dunklen Nacht.
Es ging in das Zimmer gegenüber der Halle und kam nie heraus.
Wenn ich mich nicht irre, nahm es die Form einer Schlange, wie ich...
Verbirgt das Volcano Manor ein Geheimnis, das Lady Tanith mir verborgen hat?
Ich weiß, ich sollte's nicht aufzwingen, aber wenn du etwas entdeckst, würdest du's bitte teilen?
Es ging in das Zimmer neben dieses und ging nie hinaus.
Die Schlange, die in der Nacht in den Schatten lauerte, ging hinein in das Zimmer über den Flur und kam nie heraus.
Vielleicht hat die Herrschaft noch ein paar Geheimnisse.
Wenn du etwas entdeckst, sag's mir bitte.
Es ging in das Zimmer neben dieses und ging nie hinaus.
Also war doch ein Geheimnis, meine Dame Tanith, meine eigene Mutter, hat mich betrogen, war ich nicht durch die Gnade eines Königs geboren?
Hallo nochmal, mutig, verunreinigt.
Es ist eine Schande, daß ich euch nicht mit meiner eigenen Hand dazu gerufen habe, aber ich freue mich, daß wir uns wiedersehen, hier am Volcano Manor.
Unter der Führung von Lady Tanith, magst du den Weg des Tapferes gehen.
Hallo nochmal, mutig, verunreinigt.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich bin Rya.
Wir redeten einmal in Liurnia.
Ich freue mich, dass wir uns wiedersehen, hier am Volcano Manor.
Unter der Führung von Lady Tanith, magst du den Weg des Tapferes gehen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin Rya, der Pfadfinder.
Es ist mir sehr gefallen, euch willkommen zu heißen in der Villa Volcano.
Unter der Führung von Lady Tanith, magst du den Weg des Tapferes gehen.
Brave Verunreinigte.
Unter der Führung von Lady Tanith, magst du den Weg des Tapferes gehen.
Manchmal höre ich seltsame Geräusche hinter den Wänden.
wie die Atmung oder die Schuppen, die schlüpfen.
Oh, vielleicht fühle ich mich müde.
Was ist das?
Ich erinnere mich an diesen Duft klar.
... lustig, nicht wahr?
Das bin ich mir sicher.
Ich bin hier geboren.
Es ist ein Teil meiner Geburtsmutter.
Du hast meine Dankbarkeit.
Dank dir fürchte ich mich nicht mehr.
Ich will's wissen.
Wie ich geboren wurde und traf Lady Tanith.
Eines Tages hoffe ich, ihre Mutter wieder zu rufen, diesmal von Herzen.
Lady Tanith, meine eigene Mutter, hat mich betrogen... war ich nicht... geboren durch die Gnade eines Königs?
Ich will's wissen.
Wie ich geboren wurde und traf Lady Tanith.
Eines Tages hoffe ich, ihre Mutter wieder zu rufen, diesmal von Herzen.
Ich fürchte, ich muss dir etwas sagen.
Ich war ein unerwünschtes Kind.
Sie sind nicht von Gnade geboren, sondern von einem abscheulichen Ritual.
Was man nie annehmen kann, weder von Menschen noch von Schlangen.
Selbst Lady Tanith sollte mich nicht akzeptieren.
Du bist selbst sehr mutig.
nicht nur eine stetige Hand, sondern ein stetiges Herz, ohne Barmherzigkeit auch eurer Art.
Ich weiß, dass du so viel für mich getan hast.
Aber ich möchte eine letzte Güte bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, ich fürchte nichts.
Aber das... befreiet mich von diesem verdammten Rahmen.
Danke, meine Meisterin, Mutter, soll ich das also trinken?
Ja, natürlich.
Du warst immer sehr freundlich.
Wie lieblich süß und doch weiß ich, dass du so viel für mich getan hast.
Aber ich möchte eine letzte Güte bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, ich fürchte nichts.
Aber das... befreiet mich von diesem verdammten Rahmen.
Du bist nicht bereit mich zu töten, oder?
Du warst immer so freundlich und kompromisslos.
Ich glaube, ich weiß in meinem Herzen, wie freundlich und unübertroffen ihr seid allezeit.
Oh, das bist du.
Gott weiß, was hier geschehen ist, aber Lady Tanith und alle Verunreinigten sind weg.
Es fühlt sich ziemlich still ohne sie.
Aber mit dir hier wird alles gut gehen.
Ich warte auf Lady Tanith.
Ich bin ihre Tochter, geboren durch die Gnade eines großen Königs.
Ich will sie nicht belasten, und will sie nicht besorgen.
Sei tapfer und treib auf dem Weg des Tapferes.
Ich bin sicher, das ist das, was Lady Tanith wünscht.
Bitte, hör auf, Brave Verunreinigte.
Du wirst dich nur müde machen, wenn du diese Barriere schlägst.
Außerdem bin ich nicht euer Feind.
Bitte, denk darüber nach.
Ich sehe, du hast es überdenkt.
Gott sei Dank.
Hallo, das ist alles.
Du musst neu hier sein.
Nennen Sie mich einfach Diallos.
Die Ehre des eigenen Hauses hat wenig Bedeutung in diesen Ländern.
Übrigens, hast du auf deinen Reisen eine junge Frau namens Lanya getroffen?
Sie ist mein Knecht, aber starr wie der Wind.
Nehmen Sie Ihre Augen von ihr für einen Augenblick und sie ist weg.
Finden Sie sie, sagen Sie's mir.
Sagen Sie es mir, wenn Sie eine junge Frau namens Lanya treffen.
Sie ist eine Dienerin meines Hauses.
Sie ist mein Begleiter seit meiner Kindheit.
Ich habe die Zahl verloren, wie oft ich sie so finden musste.
Ehrlich gesagt, sie ist so ein kleiner Schwachkopf.
Lanya, Lanya, das bin ich, Diallos.
Wollen Sie mir antworten?
Hallo, mein Freund.
Sag's mir, wenn du es weißt.
wo das verborgene Haus der abscheulichen Feinde ist.
Die Ressusanten, die ihre Mitmenschen jagen, sind verunreinigt.
Sie haben die Hände auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich will die Beleidigung nicht lassen.
Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu bringen.
Ah, du wieder, nicht wahr?
Die Resusanten schickten einen Lacke.
Kannst du glauben, dass sie mich eingeladen haben?
Jetzt! Jetzt!
Nach dem, was sie getan haben, kann ich's selber kaum glauben.
Halten sie mich für einen Narren?
Du wirst überrascht sein zu erfahren, dass ich das Angebot angenommen habe.
Dann musste ich nur fragen.
Die Lage des Versteckers.
Es ist auf dem Gelmirberg, gefunden an der alten Straße, die westlich von der Stadt der Windmühlen führt.
Da verstecken sie sich.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Ihr wartet nur, ihr erbärmlichen Ressusanten.
Du wirst bedauern den Tag, da du meinen Namen beleidigt hast, indem du deine Hände auf Lanya legst.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt".
Wer zum Teufel bist du?
Aber sag's mir, wenn du es weißt, würdest du's tun?
wo das verborgene Haus der abscheulichen Feinde ist.
Die Ressusanten, die ihre Mitmenschen jagen, sind verunreinigt.
Sie haben die Hände auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich will die Beleidigung nicht lassen.
Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu bringen.
Sie haben die Hände auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich will die Beleidigung nicht lassen.
Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu bringen.
Es ist auf dem Gelmirberg, gefunden an der alten Straße, die westlich von der Stadt der Windmühlen führt.
Da verstecken sie sich.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Ihr wartet nur, ihr erbärmlichen Ressusanten.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt".
Oh... das bist du, oder?
- Ja, das ist's.
Schön, dich wiederzusehen.
Ich sehe, du bist auch eingeladen.
Dann sind wir Kameraden in den Waffen von nun an.
Sie hüten meinen Rücken, ich hüte deinen, ja?
Ich weiß, du fragst dich nach Lanya, aber nach viel innerer Debatte habe ich festgestellt, dass Rache nicht die Antwort ist.
Laut Lady Tanith habe ich das Zeug der Meister.
Und die Meister, so ironisch es ist, sind oft gezwungen, einen schmutzigen Weg zu gehen.
Es fiel mir wie ein Blitz aus dem Blauen... daß meine früheren Gedanken einfache Naivität waren.
Natürlich weint mein Herz um Lanya.
Dieser unglückliche Vorfall war ein grausamer Schicksal.
Aber wenn ich dem Schmerz und der Traurigkeit nachgefallen bin, werde ich nicht zum Meister werden, oder?
Lanya weiß das, ich bin mir sicher.
Das Schicksal hat uns beide harte Wege gesetzt.
Das gilt aber auch für alle Wege, die die Meister treten.
Ich habe diese Hände immer verachtet.
Ihre Farbe ist blass, weit entfernt von einem Krieger.
Die Schande des Hauses Hoslow.
Aber das wird nicht lange der Fall sein.
Sie werden verdunkelt werden, sobald ich auf dem Weg der Meister bin.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt".
Ach, das bist du, nicht wahr?
Es tut mir schrecklich leid, aber würden Sie mir etwas Zeit für mich geben?
Ich habe bislang nichts erreicht.
Obwohl ich meine Hände immer wieder verschmutzt habe.
Ich habe noch nichts erreicht.
Vielleicht bin ich doch ein Narren.
Es ist schlimmer denn das.
Ich habe mich aufgegeben auf dem Weg der Rache und verunreinigt den Namen meines Hauses.
Was für ein leichtes Zeichen ich gewesen sein mußte... wie dauerte es mir so lange, zu erkennen, aufrichtig... dass meine Dummheit kein Ende hat, ist es... wie mein edler Bruder sagt.
Ich bin ein totaler Narren.
Ich kann nicht glauben, ich dachte, ich könnte ein Meister werden.
Vielleicht bin ich doch ein Narren.
Es ist schlimmer denn das.
Ich habe mich aufgegeben auf dem Weg der Rache und verunreinigt den Namen meines Hauses.
Was für ein leichtes Zeichen ich gewesen sein mußte...
Bist du nicht voll mit Bohnen?
Kein Wunder, dass du mit Schmutz bedeckt bist.
Was ist das?
Mein Freund, es ist viel zu lange her.
Ich muss sagen, du hast mich auf einem ziemlich niedrigen Punkt gefangen.
Aber wie du siehst, habe ich das alles hinter mir gelassen.
Sie haben das Volcano Manor verlassen.
Ich schmiere meinen eigenen Weg jetzt.
Ich mache meine eigenen Entscheidungen.
Selbst ein Dummkopf wie ich kann auf ein paar einfache Gläser achten.
Haben Sie Mitleid mit mir?
Nun, mach's nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben auf dem engen Weg.
Ich mag ein Narren sein, aber ich kann mich um ein paar einfache Gläser kümmern.
Haben Sie Mitleid mit mir?
Nun, mach's nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben auf dem engen Weg.
Sind die Gläser in Ordnung?
Habe ich sie verteidigt?
Dann ist alles gut... dieser Narr hat seinen Wert bewiesen, am Ende... ich sehe... ich sehe... ich bin ein Narr gewesen... bis zum letzten... ah!
Was war das denn für ein Ding?
Jetzt verstehe ich, du bist ein erbärmlicher Recusant!
Laß dich bedauern den Tag, da du meinst, mich zu trampfen!
Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Lanya, deine Ehre ist wiederhergestellt.
Du kannst dich ruhig ausruhen.
Ich bin doch die Schande des Hauses Hoslow.
Was ist denn los?
Bitte, halt auf!
Ich habe keinen Streit mit dem Volcano Manor.
Ich schwöre, ich werde nie wieder ein Schwert brennen!
Warum zum Teufel...?
Warte, du bist ein Wilder, nicht wahr?
Ich will mir nicht mehr den Rücken machen.
Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Unbeschadet, danke den Sternen.
Ach, genau das habe ich verdient, weil ich mich von meinen Pflichten entfernte, es tut mir leid, meine lieben Flaschen, sind wir verunreinigt?
Es ist ein Wunder, dass du hier kommst.
Ich bin Sellen, ein Zauberer, ganz klar.
Warum sind Sie hier?
Ahh, ein Yen für Glintstein Zaubereien?
Nun, deine Fähigkeit scheint... passend zu sein.
Aber man muß seine Herren weise wählen.
Ich wurde aus der Akademie von Raya Lucaria verbannt, als verfluchte, abtrünnige Hexe.
Möchtest du immer noch von mir lernen?
Nun, du bist ein Stück Arbeit.
Sehr gut.
Du bist jetzt mein Schutzherr in der Glintstein Zauberei.
Aber ich weigere mich, mich zu knabbern.
Oder freundliche Worte.
Nein, nie.
Erwarten Sie Klagen, junge Lehrling.
Es ist nicht jeden Tag, dass ich einen Verunreinigten treffe.
Was ist denn jetzt?
Warum sind Sie wieder hier?
Du bist doch ein Rätsel, nicht wahr? Ich wage zu sagen, deine Neigungen sind weit davon entfernt, ideal zu sein.
Ja, ich denke, das wäre klug.
Wir müssen unsere Herren weise wählen.
Wie ist's?
Hast du dich entschieden?
Junge Lehrling.
Die ersten Dinge zuerst.
Du bist ein Knorpel, wenn es um Magie geht.
Kindlich.
Ohne Beine zu gehen.
Also, um ein Zauberer zu werden, musst du zuerst deine Unwissenheit begegnen.
Also, wollen wir anfangen zu lernen?
Da bist du, mein Lehrling.
Sollten wir mit der Lektion beginnen?
Möchtest du die Lektion fortsetzen?
Ich habe viel Zeit.
Unsere Kunst stützt sich auf die Kräfte, die in Glintstein eingebettet sind.
Was ist aber die Art solcher Macht?
Glintstone ist der Amber des Kosmos.
Goldener Amber enthält die Überbleibsel des alten Lebens und beherbergt seine Vitalität, während Glintstein übrige Leben und damit die Vitalität der Sterne enthält.
Es soll nicht vergessen werden, daß die Zauberei der Sterne und das Leben darin ist.
Eine Tatsache, die die meisten Zauberer verloren haben, in diesen Tagen... dein Lerngefühl ist beeindruckend.
Du machst mich stolz.
Mit so leichten Beinen zu wachsen.
Du musst einen fabelhaften Lehrer haben.
Was ist das?
Was hast du denn vor?
Nun, nun, Seluvis ist kein Name, den ich nochmal hören wollte... aber gut.
Wenn es dir hilft, mein Lehrling, biete ich mein Wissen an.
Die Sterne verändern das Schicksal der Karianischen Königsfamilie.
Und das Schicksal deiner Geliebte, Ranni.
Aber vor langer Zeit hat General Radahn die wirbelnden Sterne herausgefordert und hat ihren Zyklus gestoppt.
Er ist die Kraft, die die Sterne abstoßet.
Sollte General Radahn sterben, würden die Sterne ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Und das wäre auch Rannis Schicksal.
Mein Lehrling, was ist mit deinem Nagel geschehen?
Vielleicht hast du eine andere Sichtweise, aber... das abscheuliche Ding beobachtet dich von ferne und plädiert, dich als eine Pfeinde einzuschließen.
Darf ich's für dich wegnehmen?
Eine kluge Wahl.
Lassen Sie mich es neutralisieren.
Aber zuerst... hör zu, du erbärmlicher Fluchverkäufer.
Das ist ein erbärmliches Handwerk, das ihr annehmt.
Lasst es bekannt werden.
Dies ist der geliebte Lehrling von Sellen, der Graven Hexe.
Ich habe euch verflucht und eure Hand, die sich eingemischt hat.
Dein Tod wird nicht angenehm sein.
Möge du schütteln zwischen den Atmen in deinem Schlaf... wenn du nicht möchtest, das ist dein Vorrecht.
Aber es sei bekannt.
Das Schlechtes schaut dich von ferne und plündert, dich als eine Pfeinde zu machen.
Wenn das, was ich euch gesagt habe, wahr ist, so kommt doch wieder zu mir.
Was ist das für Zauberei, mein Lehrling?
Ah, so habt ihr den Meister Azur gesehen.
Der Herr Azur war ein Gründer, ein Zauberer und mein erster Lehrer.
Er ist ein harter Richter unter den Menschen, aber er hat wohl etwas bei euch gesehen.
Du machst uns beide stolz.
Wir können später reden, mein Lehrling.
Wenn Sie sich erinnern, wurde ich aus der Akademie von Raya Lucaria verbannt.
Es war um zu versuchen, den ursprünglichen Strom von Glintstein Zauberei wiederherzustellen.
Die zahnlose Pedantrie, die von der königlichen Familie Carian verkauft wird, kann verrotten.
Ich will Glintstein Zaubereien, die unsere Köpfe öffnen, frei von irdischen Tabus.
Egal, was wir dafür geben.
Mein Lehrling.
Ich nehme nichts an.
Lehrer und Schüler müssen nicht auf demselben Weg gehen.
Aber höre mich zu, mein Lehrling.
Ich brauche deine Hilfe, um den ursprünglichen Strom von Glintstein Zauberei wiederherzustellen.
Vielleicht ist das eine Reise, die wir zusammen machen könnten?
Das ist großartig.
Ich danke dir.
Das gefällt mir.
Es ist viel zu lange her, seit ich einen verwandten Geist gefunden habe.
Du musst einen fabelhaften Lehrer haben.
Entschuldigen Sie, es war eine ungewöhnliche Idee zu Beginn.
Und ich fürchte mich auch sehr stolz von mir.
Denke nicht noch mal daran, mein Lehrling.
Mein Lehrling.
Das musst du schon überlegt haben.
Das ist großartig.
Ich danke dir.
Das gefällt mir.
Es ist viel zu lange her, seit ich einen verwandten Geist gefunden habe.
Da bist du, mein Lehrling.
Sollten wir mit der Lektion beginnen?
Möchten Sie die Lektion wieder aufnehmen?
Das wäre ja die weise Wahl.
Ich brauche deine Hilfe, meine Lehrling.
Meister Lusat ist ein anderer Gründungs-Glintstein-Zauberer.
Und wie der Meister Azur ist er verwiesen von der Akademie, und jetzt ist er verzweifelt und gefangen irgendwo.
Mein Lehrling, kannst du Meister Lusat finden?
Mit diesem Schlüssel sollst du in der Lage sein, die Grenze zu überschreiten, die ihn umschließt.
Ich brauche ihn, um die ursprüngliche Strömung von Glintstein Zauberei wiederherzustellen.
Er ist nahezu ein Kind der Sterne, so ist sein Körper jetzt... nach seiner Aussetzung aus der Akademie hörte ich, dass Meister Lusat heimgekehrt war.
eine Stätte, die heißt Sellia, in der Wüste von Caelid.
Da ich darüber nachdenkte, bekam ich den Schlüssel von Glintstein, den ich dir gegeben hatte von einem sellianischen Zauberer.
Es wäre kein großer Sprung, anzunehmen, er sei noch in der Nähe eingesperrt... wer hätte es erraten können.
Was für ein Ort, Herr Lusat zu finden... du hast meine Dankbarkeit.
Das ist alles deine Arbeit.
Ich freue mich sehr, daß ich euch habe als Lehrling und einen verwandten Geist.
Das ist nur ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte, nimm ihn.
Das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Leichen der Meister Azur und Lusat können zur Akademie zugelassen werden.
Ich wünschte, ich könnte diese erbärmlichen Ketten aufheben... das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Leichen der Meister Azur und Lusat können zur Akademie zugelassen werden.
Ich wünschte, ich könnte diese erbärmlichen Ketten aufheben... mein Lehrling.
Geben Sie mir einen Moment später.
Ich habe einen Gefallen zu bitten.
Die Gestalt, die du vor dir siehst, ist nur eine Projektion.
Mein Leib liegt an anderer Stelle, aber die Kette der Akademie verhindert, daß ich ihn bewege.
Mein Leib ist auf der weinenden Halbinsel, an der Südspitze des Landes Zwischen, gefangen in den Ruinen gleich unten von der Kirche von Marika, vor der Ebene des Wanderer Mausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, dem ich nur bei dir vertrauen kann.
Mein Leib ist auf der weinenden Halbinsel, an der Südspitze des Landes Zwischen, gefangen in den Ruinen gleich unten von der Kirche von Marika, vor der Ebene des Wanderer Mausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, dem ich nur bei dir vertrauen kann.
Mein Lehrling, danke, dass du gekommen bist.
Diese Kette nehmen uns alle auf.
Ich möchte, dass du dich um etwas kümmerst.
Mein ursprünglicher Glinzstein.
Ein Stern ist gefallen, und mein Glück schwindet.
Vielleicht kommt jemand um mein Leben.
Und darum vertraue ich es dir an.
Ich selbst.
Danke, mein Lehrling, das ist meine Essenz.
Bitte, behandeln Sie es mit Vorsicht.
Es wird nichts Gutes tun, ich schwöre's... und trotzdem hartnäckig, ihr fröschigen Degeneraten... ein... argh! Behandelt's mit Vorsicht, mein Lehrling... was ihr haltet ist mein eigenes Wesen... mein Lehrling, wie lange ist's denn her?
Ich danke dir.
Du hast mir geholfen, wieder einen neuen Körper zu füllen.
Und es ist wirklich ein Juwel.
jung und voller Kraft, scharf für meinen ersten Glanzstein.
Noch besser, ich habe die schrecklichen Ketten weggeworfen.
Endlich kann ich wieder zur Akademie gehen.
Um die königliche Familie von Karian zu vertrieben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein lieber Lehrling, ich schulde dir das alles.
Endlich kann ich wieder zur Akademie gehen.
Um die königliche Familie von Karian zu vertrieben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein Lehrling, wollen wir mit der Lektion beginnen?
Als Dank dafür, dass du diese neue Form erworben hast, werde ich dich auf höhere Stufe halten.
Möchten Sie die Lektion wieder aufnehmen?
Habe ich nicht streng genug gewesen, frage ich mich?
Ahh, mein Lehrling.
Du hast mir wieder meine Haut gerettet.
Siehst du das?
Die Königin von Caria ist nicht mehr.
Mit der Rückkehr der Leichen der Meister Azur und Lusat kann die Akademie die ursprüngliche Strömung schärfen.
auf daß wir, fallen Kinder der Sterne, wieder glänzen werden.
Mein Lehrling.
Willst du bei uns bleiben, hier an der Akademie?
Ich weiß, das ist nicht möglich.
Du hast deine eigene Berufung.
Um der nächste Elden Lord zu sein.
Denken Sie an mich.
Deines Lehrers.
Am Vorabend deiner Krönung.
Du wirst immer mein lieber Schüler sein.
Seien Sie versichert, dass ich... nein, die ganze Akademie wird den neuen Monarchen Treue schwören.
Mein Lehrling.
Werden Sie Elden Lord.
Vielleicht springe ich voran, aber hier ist ein Symbol meiner Treue und der Akademie.
Weißt du noch, was ich dir einmal gesagt habe?
Der Glanzstein ist der Edelstein des Universums, und die Zauberei ist das Studium der Sterne und das Leben darin.
Wenn du Elden Lord wirst, erleuchte mich bitte.
Entdecke die Geheimnisse des Lebens, die den Eldenring führen.
Das nächste Mal werde ich dein Schüler sein.
Oh, ein letztes Ding.
Wenn du deinen Stuhl nicht beanspruchen kannst, kannst du mich immer besuchen.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Selbst meine schwindligsten Schüler werden hier immer einen Platz haben.
Mein Lehrling.
Ich freue mich, dich zu sehen, meine Lehrling.
Möchtest du eine Lektion?
Ich freue mich immer, deine Ausbildung fortzusetzen.
Es wärmt mein Herz, dass du immer noch an mich denkst.
Und ich sehne mich nach euch, daß ihr den Meister Lusat findet, dessen Leib gebraucht wird.
Auf der Akademie, um die ursprüngliche Strömung zu schärfen... wer hätte es erraten können.
Was für ein Ort, Herr Lusat zu finden... das ist wunderbare Neuigkeit.
Nun wird sein Leichnam nach Hause gebracht.
Und wenn die Leichen der Meister Azur und Lusat zusammen sind, kann die Akademie den ursprünglichen Strom schärfen.
auf daß wir, fallen Kinder der Sterne, wieder strahlen werden.
Ich bin sehr dankbar.
Es gibt keine Anderen, die das tun würden.
Wie freut es mich, daß du ein Lehrer bist und ein verwandter Geist.
Das ist nur ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte, nimm ihn.
Möchten Sie die Lektion wieder aufnehmen?
Das ist gut.
Es ist doch besser, zu beenden, was man angefangen hat, nicht wahr?
Mit der Rückkehr der Leiche des Meisters Azur kann die Akademie den ursprünglichen Strom wiederherstellen.
auf daß wir, fallen Kinder der Sterne, wieder glänzen mögen.
Jerren, der mein Tod bringt.
Du hast meine Dankbarkeit.
daß du mich befreit hast von meinen Ketten.
Aber ich fürchte, dein Werk ist getan.
Geh zur Schule.
Um über deinen Fehler nachzudenken.
Mein Lehrling... ich bin... mein Lehrling... ist das eine Rolle?
Das bringt mich zurück zu meinen Akademientagen.
Sehr gut.
Das ist Zauberei, mit der ich nicht ganz unbekannt bin.
Ich werde sicher sein, es in einer deiner Lektionen zu integrieren.
Verlier nie diesen neugierigen Geist, mein Lehrling.
Was soll das bedeuten?
Wie unglücklich.
Dass wir uns auf diese Weise trennen...
Bist du verrückt? Mein Tod wäre nur vorübergehend.
Deine Wilderkeit bringt nichts.
Bist du sauer?
Ein weiterer Augenblick davon, und es wird dir keine Mühe ersparen.
Du machst mich traurig, mein Lehrling.
Wie kann das sein, dass jedes gefallene Kind wieder glänzen muss?
Für eine Weile glaubte ich, wir seien Geister.
Mein Lehrling, wenn es nicht Nerijus ist.
Der blutige Finger.
Das Ende ist nahe.
Für dich und dein Schlampenblut.
Bist du gerade dabei, Verunreinigt?
Nun, du hast dich gegen Nerijus gekämpft und überlebt.
Das allein verdient Lob.
Ich bin Yura.
Der Jäger bloody Fingers.
Verunreinigt, in Sklaverei gehalten, durch das Blut des Sessens.
Zealoten, die ihre eigenen stalken.
Wenn du auf dem Weg bleibst, wirst du sicher mehr von ihnen sehen.
Denken Sie daran, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihnen übrig.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Lasse deine Gefühle nicht dein Blade bleiben.
Nun, du hast dich gegen Nerijus gekämpft und hast deine Flucht verdient.
Das Glück scheint dir zu begünstigen.
Oh, eine andere Sache... es gibt andere Verunreinigte, wie ich, die die Blutigen Finger jagen.
Wenn ein blutiger Finger dich bedroht, benutze diesen Ring.
Wenn das Glück an deiner Seite ist, wird dir ein Jäger helfen.
Bist du gerade dabei, Verunreinigt?
Ich bin Yura, Jäger bloody Fingers.
Hast du schon mal einen Blutigen Finger angesehen?
Sie sind verunreinigt und gehalten in Sklaverei durch das Blut.
Zealoten, die ihre eigenen stalken.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du früher oder später dieser Plage begegnen.
Denken Sie daran, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihnen übrig.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Lasse deine Gefühle nicht dein Blade bleiben.
Wenn das Glück auf deiner Seite bleibt, wird dir ein Jäger helfen.
Ein letztes Warnwort.
Bleiben Sie fern von dem Agheel See.
Da wohnt ein großer Drache.
Auf dem Weg.
Vielleicht sehen wir uns wieder, wenn das Schicksal es zulässt.
Nun, wir sehen uns wieder.
Seien Sie vorsichtig.
Ein großer Drache hängt am See Agheel.
Und es ist so furchtbar wie majestätisch.
Also, sofern du nicht verrückt bist oder willst lebendig verbrannt werden, bleib weg vom See.
Ich habe dich gewarnt.
Um vom See Agheel fernzubleiben, einem bekannten Drachenhaus.
Sei nicht dumm.
Kehre zurück, bevor es zu spät ist.
Sei nicht dumm.
Kehre zurück, bevor es zu spät ist.
Wir sehen uns wieder.
Um Nerijus zu bekämpfen und zu überleben, musst du deinen Teil des Kampfes gesehen haben.
Um Nerijus zu bekämpfen und zu entkommen, muss dir das Glück lächeln.
Ich bin Jura, wie du dir vielleicht merkst, Jäger bloody Fingers.
Verunreinigt, in Sklaverei gehalten, durch das Blut des Sessens.
Zealoten, die ihre eigenen stalken.
Wenn du auf dem Weg bleibst, wirst du sicher mehr von ihnen sehen.
Denken Sie daran, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihnen übrig.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Lasse deine Gefühle nicht dein Blade bleiben.
Ah, du musst der neue Verunreinigte sein.
Du solltest dich von Agheel Lake fernhalten, Jungling.
Ein Drache hängt da drüben, du verdammte Halbsinnige.
Ein Streit mit einem Drachen?
Nun, ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Sieht aus, als würde ich mich ewig mit Hottesköpfen wie dir durchkreuzen.
Wir sehen uns wieder.
Ich bin Jura, wie du dir vielleicht merkst, Jäger bloody Fingers.
Verunreinigt, in Sklaverei gehalten, durch das Blut des Sessens.
Zealoten, die ihre eigenen stalken.
Wenn du auf dem Weg bleibst, wirst du sicher mehr von ihnen sehen.
Denken Sie daran, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihnen übrig.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Lasse deine Gefühle nicht dein Blade bleiben.
Ah, du musst der neue Verunreinigte sein.
Und er ist ein Dummkopf, so man's sieht.
Ein Streit mit einem Drachen?
Was ist das?
Nun, ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Sieht aus, als würde ich mich ewig mit Hottesköpfen wie dir durchkreuzen.
Ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Die Narren werden Narren sein.
Kämpfe alle Drachen, die du magst.
Da bist du doch.
Das war meine erste Drachenjagd seit langer Zeit.
Mit einem heißen Kopf wie dir, wie zu alten Zeiten.
Jetzt, da du den Drachen so beeindruckend gefallen hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Finden Sie sich überwältigt von Hunger nach dem Herzen und Sehnsucht nach seiner Stärke, so suchen Sie die verfallene Kirche auf der kleinen Insel vor der Westküste.
Du darfst es aber nicht vergessen.
Wer an der Drachen Kommunion teilnimmt, wird eines Tages seine Menschlichkeit verlieren.
Ihr Hunger nach dem Drachen und ihre Sehnsucht wird nur noch schlimmer.
bis die Toren zerbrechen und die ewige Peinigung loslassen.
Die Kraft eines mächtigen Drachen.
Großartig, aber tödlich.
Es ist keine Überraschung, dass die Drachen Kommunion ruinierend ist.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schlagen.
Als solches möchten Sie etwas wissen.
... Unglückliche Würmer, lasset mich in Ruhe...
Ah, du musst der neue Verunreinigte sein.
Das war meine erste Drachenjagd seit langer Zeit.
Mit einem heißen Kopf wie dir, wie zu alten Zeiten.
Jetzt, da du den Drachen so beeindruckend gefallen hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Finden Sie sich überwältigt von Hunger nach dem Herzen und Sehnsucht nach seiner Stärke, so suchen Sie die verfallene Kirche auf der kleinen Insel vor der Westküste.
Ah, du musst der neue Verunreinigte sein.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schlagen.
Als solches möchten Sie etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Finden Sie sich überwältigt von Hunger nach dem Herzen und Sehnsucht nach seiner Stärke, so suchen Sie die verfallene Kirche auf der kleinen Insel vor der Westküste.
Ah, oh, das bist du.
Danke für deine Hilfe.
Der Blutige Finger war ein Dorn in meiner Seite.
Und jetzt bin ich ihn endlich los.
Hier ist ein Dankeschön.
Bitte, nimm ihn.
Ich habe vielleicht nicht viel Zeit.
Ich sehne mich, dich zu sehen, Eleonora... Violet Bloody Finger... ja, ich verfolge Eleonora schon lange.
Sie ist die tödlichste von allen Blutigen Fingern.
Sie hat schon viele alte Hände gefallen.
Aber trotz ihres Eifers ist Eleonora ein stolzer Ritter.
Wenn sie nach dir kommt, denke nicht zweimal nach.
Du musst fliehen.
Es ist keine Schande, sich selbst zu bewahren.
Auf dem Weg.
Vielleicht sehen wir uns wieder, wenn das Schicksal es zulässt.
Eleonora, ich scheine dir nicht gerecht zu sein.
Aber ich habe selbst ein paar Dinge gelernt.
Ich habe den Finger abgeschnitten.
Bitte, bitte, Eleonora, gib's nicht mehr dem Sassblut.
Flecken Sie nicht die Unflecklichkeit Ihres Schwertes, Ihres Fleisches, Ihres Feuers...
Der Verunreinigte, der der Herr sein sollte.
Oh mein Gott, warum das lange Gesicht?
Ich fürchte, daß ihr zuvor mit diesem Gefäß vertraut seid.
Nun, das ist sehr unglücklich.
Denn er ist tot.
Seine Fleisch hat er mir gegeben, dem Shabriri.
Ich hoffe, du kannst dich damit versöhnen.
Du willst etwas Wertvolles opfern.
Das Leben einer schönen Jungfrau, die du in die feurige Schmiede werfst.
Nur, daß ihr Herr seid.
Was für eine schreckliche Sache zu überdenken.
Dein Aufstieg erfordert ihr Opfer, ob sie's will oder nicht.
Aber wie soll man den HERRN ansehen, der so gekrönt ist?
Der auserwählte Verunreinigte und Willener Herr, waget, den Weg der wahren Strenge zu gehen.
Erbarme dich des armen Mädchens und singe dein Fleisch an ihrer Statt.
Wenn ihr bereit seid, Mut zu zeigen und die Herrschaft zu erlangen durch rechtmäßige Schwierigkeiten, so hört auf die Worte von mir, dem Shabriri.
Erwählter, verunreinigter und gewünschter Herr.
Geh in die Tiefen, weit unter der Erdtree Hauptstadt.
Suche mit den drei Fingern und mit der Flamme des Wahnsinns.
Erbst du die Flamme des Wahnsinns, so wird dein Fleisch ein Feuer sein, und das Mädchen wird verschont werden.
und will dich auf den rechten Weg der Herrschaft führen.
Der Weg des Herrn des Chaos.
Brennt das Erdbaum zur Erde und verbrennt alles, was sich trennt und unterscheidet.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Erwählter, verunreinigter und gewünschter Herr.
Geh in die Tiefen, weit unter der Erdtree Hauptstadt.
Suche mit den drei Fingern und mit der Flamme des Wahnsinns.
Brennt das Erdbaum zur Erde und verbrennt alles, was sich trennt und unterscheidet.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Das ist genug.
Was gewinnen Sie, wenn Sie mich herausfordern?
Es ist zu spät für dich, oder?
Nun, so du untergekommen bist, ist es besser, dass ich dich hier fertig mache.
Ich hatte keine Wahl.
Dein Tod hätte viel schlimmer sein können.
Was für ein erbärmliches Schicksal.
Warum bist du so böse geworden...
Ich darf nicht sterben, bis sie ausgerottet ist.
Nun, das ist merkwürdig.
Ist das, wie ihr die Verachtung ausdrückt?
Das habe ich nicht erwartet.
Aber wenn ihr euch nicht um die Herrlichkeit kümmert, so seid ihr nicht nützlich.
Wie unglücklich.
Ich hielt dich nicht für einen Betrüger.
Shabriri ist Chaos verkörpert.
Ich kann nicht sterben.
Bis wir uns wiedersehen, an einem anderen Ort oder zu einer anderen Zeit.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Es ist kein Fehler, oder?
Der Tod hat wieder seine Spuren hinterlassen.
Es tut mir leid, ich kann dir deine richtigen Riten nicht geben... aber zumindest hast du nicht mit den Lebendigen des Todes angefangen.
Deine Seele wird wieder in den Erdbaum kommen.
Liebe Goldstrahlen, erlöse diesen Geist.
Ah, du bist eine Verunreinigte, nicht wahr?
Ich bin bekannt als D.
Ich jage auf die, die leben in dem Tod, und zerreiße ihre Todeswurzel.
Hört auf meine Warnung.
Das Dorf hier ist vom Tod berührt worden.
Und was noch schlimmer ist, es ist ein Seefahrer Zuhause.
Wenn du dein Leben schätzt, dann geh nicht weiter.
Das Dorf hier ist vom Tod berührt worden.
Kehre zurück, solange du noch kannst.
Ein anderer Dummkopf, der nicht auf Vernunft hört, hm?
Aber mit einer Fähigkeit, die Todeswurzel abzuwehren.
Wie möchtest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von denen, die in dem Tod leben, und ihre Todeswurzel abzuwälzen, so will ich dir Gurranq vorstellen, den Geistlichen des Tieres.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Und das Tier wünscht sich, jemand zu nehmen meinen Platz.
Was sagst du?
Sehr gut.
Zeig mir deine Karte.
Ich habe den Ort für dich gekennzeichnet.
von einem verborgenen Tor.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Geistlichen des Tieres.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Ich sah die Spur des Hundertfüßigen hier im Dorf.
Ein schändliches Symbol, das es nicht sein sollte.
Jemand oder etwas bedroht die Heiligkeit der Goldenen Ordnung.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist denn?
Fährst du immer noch herum?
Die Karte zeigt, wo das Tor versteckt ist.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Geistlichen des Tieres.
Also gut, dann.
Es macht keinen Sinn, dich zu zwingen.
Was ist jetzt?
Hat er seine Meinung geändert?
Ah, du bist eine Verunreinigte, nicht wahr?
mit einer Fähigkeit, den Todeswurzel zu zerstreuen.
Ich bin bekannt als D.
Ich jage auf die, die leben in dem Tod, und zerreiße ihre Todeswurzel.
Wie möchtest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von denen, die in dem Tod leben, und ihre Todeswurzel abzuwälzen, so will ich dir Gurranq vorstellen, den Geistlichen des Tieres.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Und das Tier wünscht sich, jemand zu nehmen meinen Platz.
Was ist das?
Fürst des Todes, schau gut hin!
Sehen Sie den Zorn der Goldenen Ordnung!
Die Gerechtigkeit des Ordens, geschrieben in Blut!
So ist es mit deiner kostbaren Hexe geworden!
Es ist nichts anderes als ausgestorbenes Fleisch und Knochen!
Das ist ein richtiger Tod, Prinz!
Sieh dir diese verdorbene Hure an.
Von diesem nutzlosen Fleisch kann man keine Kinder mehr haben!
Siehe, deine Mutter ist tot!
Das ist Rache, du Hexe!
Und du, du Ghoul!
Das ist der Zorn von D!
Was ist das?
Hallo, das ist alles.
Die verrotte Hexe ist tot.
Der goldenen Orden, unverfälscht.
Jetzt kann ich meinen Bruder Darian ins Auge sehen.
Erlöse meinen Geist, goldenen Honigstrahlen.
Darian, ich habe keine Bedauern mehr.
Erlöse meinen Geist, goldenen Honigstrahlen.
Ich brauche das Schwert und Kleid von D... ich brauche das Schwert von D... zur Rache von dem Zorn von D...
Bald wirst du's wissen, schmutzige Hexe... bald wirst du's wissen... die Rache für Darian.
Der Zorn von D... ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin bekannt als D.
Ich jage auf die, die leben in dem Tod, und zerreiße ihre Todeswurzel.
Hört auf meine Warnung.
Die in dem Tod leben, sollen in Ruhe gelassen werden.
Es sei denn, du würdest einen Seemann unter ihnen ausspionieren.
Es sei denn ihr wollt euer Leben umsonst geben.
Die in dem Tod leben, sollen in Ruhe gelassen werden.
Es sei denn, du würdest einen Seemann unter ihnen ausspionieren.
Wir sehen uns wieder.
Ich freue mich, dass du meine Warnung aufgenommen hast.
Die in dem Tod leben, sollen in Ruhe gelassen werden.
Es sei denn, du würdest einen Seemann unter ihnen ausspionieren.
Ein anderer Narren, der nicht auf Vernunft hört, ja?
Aber mit einer Fähigkeit, die Todeswurzel abzuwehren.
mit einer Fähigkeit, den Todeswurzel zu zerstreuen.
Wie möchtest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von denen, die in dem Tod leben, und ihre Todeswurzel abzuwälzen, so will ich dir Gurranq vorstellen, den Geistlichen des Tieres.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Und das Tier wünscht sich, jemand zu nehmen meinen Platz.
Was sagst du?
Sehr gut.
Zeig mir deine Karte.
Ich habe den Ort für dich gekennzeichnet.
von einem verborgenen Tor.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Geistlichen des Tieres.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Ich habe das Zeichen des Hundertfußes gesehen.
Ein schändliches Symbol, das es nicht sein sollte.
Jemand oder etwas bedroht die Heiligkeit der Goldenen Ordnung.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist denn?
Fährst du immer noch herum?
Die Karte zeigt, wo das Tor versteckt ist.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Geistlichen des Tieres.
Also gut, dann.
Es macht keinen Sinn, dich zu zwingen.
Was ist denn los?
Du hast kalte Füße, nicht wahr?
Du hast Gurranq kennengelernt, verstehe ich?
Also sind wir durch unsere gemeinsamen Pflichten jetzt Kameraden in den Waffen.
Ich glaube, du hast das verdient.
Die Macht der goldenen Ordnung, zu helfen, die Jagd auf die, die in dem Tod leben.
Braucht ihr noch etwas?
Hallo, das ist's.
Was kann ich für dich tun?
Hallo, das ist alles.
Ich nehme an, du warst beschäftigt mit der Todeswurzel.
Ich danke dir, als dein Schwiegerbruder.
Was kann ich für dich tun?
Hallo wieder.
Du bist noch nicht zu Gurranq gegangen, oder?
Nun, keine Eile.
Du tust, was dir gefällt.
Solange er nicht verhungert.
Geh zu Gurranq nur, wenn du denkst, es sei die richtige Zeit.
Die Todesleute zu töten und ihre Todeswurzel zu zerreißen ist ein Weg, den man nicht treten sollte ohne große Entschlossenheit.
Ich diene dem Goldenen Orden.
daß ich dieses verdrehte Land recht mache.
Sie folgen nur der Führung des großen Eldenrings.
Die in dem Tod leben, fallen außerhalb der Grundsätze der goldenen Ordnung.
Ihre bloße Existenz verunreinigt die goldene Führung.
und verunreinigt seine Wahrheit.
Und darum muß der Wurm ausgerottet werden... bis auf das letzte.
Kennen Sie einen Mann namens Rogier?
Weißt du, der erbärmliche Kerl, der sich versteckt auf dem Balkon?
Er war ein furchtbares Schwert in der Vergangenheit.
Lasse dich nicht täuschen von seiner leichten Luft.
Er war weise über seine Jahre, stark im Herzen und klar im Sinn.
Aber nicht mehr.
Sie sehen ihn jetzt, verwüstet von Dornen, muttert und wandert... als wäre er schon halb tot.
Ich kann's nicht sehen.
Nimm die Lektion gut, mein Freund.
So endet man, wenn man verführt wird von denen, die in dem Tod leben.
Wenn die Gnade verunreinigt wird, verfällt sie von innen.
Bringt sie zusammen.
Was haben wir hier?
Wie haben Sie die Hände auf den Dolch?
Nun, das ist's.
Das ist kaum wichtig.
Ich weiß sehr gut, dessen Dolch es ist.
Warum gebe ich's ihnen nicht wieder für dich?
Gut gemacht, das hast du mir gebracht.
Du wagst es nicht.
Es sei denn, du willst sterben wie ein Hund?
Sehr gut.
Liebe Goldstrahlen, erlöse diesen Geist.
Ich schwöre, es ist eine Plage, die sich ausbreitet unter den Verunreinigten.
Wie konnte das... geschehen?
Verzeihen Sie mir, Devin, D-Devin, was soll das bedeuten?
Hat sie dich verzaubert?
Sehr gut.
Dann bist du eine Plage.
Ein Schmutzer des goldenen Ordens und Mörder meines Bruders!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Ich werde deinen Leichnam zermalmen in die verrottenen Überreste des feigen Mädchens.
Die ewige Umarmung einer Hexe, wie du gewollt hast!
Du hast den Kretin verunreinigt.
Mein Bruder ist jetzt vergeltet!
Wie konnte das... verzeihen Sie mir, Darian... D-Darian... alle sind... verpflanzt worden.
Alle, die mit mir kamen.
Sie haben das Meer für mich überquert.
Sie haben für mich gekämpft.
Nur um ihre Arme zu nehmen, ihre Beine zu nehmen, sogar ihr Kopf zu nehmen, zu nehmen und an die Spinne zu hängen.
Wusstest du, wenn dich eine Spinne grebt, wirst du ein Chrysalid?
Es ist ein ziemlicher Witz, wenn man darüber nachdenkt.
Du bist alleine, nicht wahr?
Und auf dem Weg zum Schloss Stormveil?
Verlockt von dem in der weißen Maske, nehme ich an.
Oh, bist du gekommen, eins zu sein mit der Spinne?
Nun, das macht uns zwei Erbsen in einer Kapsel.
Aber ich habe nicht deinen Mut.
Es ist beängstigend, deine Arme oder Beine abgeschnitten zu haben.
Ich will wie alle anderen sein, aber ich habe zu viel Angst.
Ich bin nichts anderes als ein Feigling.
Oh, ich weiß's.
Kannst du das Kleine mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Der Arme verdient jemanden, der tapfer ist als ich... und die Geister schauen eher gern auf dich.
Ich glaube, der Kleine wird sich freuen über deine Gesellschaft.
Sie wären froh über deine Gesellschaft, denke ich, die Kleinen.
Die Armen verdienen jemanden, der tapfer ist als ich selbst... es war ein Vergnügen, dich zu sehen.
Kannst du mir eine Nachricht übermitteln, wenn du die kleinen Chrysalids im Schloss Stormveil siehst?
Sag ihnen, ich liebe sie.
Und trotz meines feigen Herzens bin ich sicher, ich werde bald zu ihrem Verein gehören.
Ich habe mich endlich gewöhnt an diesem ganzen "Schmerz" Ding, weißt du.
Was ist das?
Eine Erinnerung?
Von meinen Männern?
Oh Gott, ich kann nicht... es ist mir ein Vergnügen, dich zu sehen.
Hast du die kleinen Chrysalids die Botschaft gegeben?
Dass ich sie liebe.
Und trotz meines feigen Herzens bin ich sicher, ich werde bald zu ihrem Verein gehören.
Sie glaubten alle an mich.
Sie dachten alle, ich würde etwas aus mir machen.
Ich, der nichts tun kann, denke ich, ich gehe zum Roundtable Hold.
Vielleicht finde ich meinen Zweck da.
Ich denke, ich gehe zum Roundtable Hold.
Vielleicht finde ich meinen Zweck da.
Ich grüße dich.
Schön, dich wiederzusehen.
Ich heiße Roderika.
Ich hätte's dir früher sagen sollen.
Ist das hier nicht beeindruckend?
Die Runde Tischhalle, die beiden Fingern, die Räumlichkeiten, und die Räumlichkeiten, die sich streiten, zum Elden Herrn zu werden.
Ich wusste nicht, dass die Führung, die uns gegeben ist, so fantastische Wurzeln hatte.
Obwohl es alles ein wenig zu viel für mich ist.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Willst du mir sagen, ich habe eine Art Gabe?
Ich glaube dir nicht.
Aber wenn ich dieses Talent habe, und Gott weiß, es wäre mein erstes, sollte ich versuchen, es zu verbessern, oder?
Ich will den Meister Hewg bitten, mich zu lehren.
Natürlich erscheint er einschüchternd und hat keine Liebe zu uns Verunreinigten, aber ich weiß, er ist hier gefangen, bei der Roundtable Hold... also kann ich sagen, er ist eine sanfte Seele, darunter alles.
Oh, und... bitte erlaube mir meinen Dank auszudrücken.
Denn du hast mir das Gedenken gegeben von meinen Leuten.
Es war, als wäre ich gefroren mit Selbstmitleid.
Ich habe sie versagt zu jeder Zeit.
Du hast meine Dankbarkeit.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Ich heiße Roderika.
Ich bin neu angekommen.
Ist das hier nicht beeindruckend?
Die Runde Tischhalle, die beiden Fingern, die Räumlichkeiten, und die Räumlichkeiten, die sich streiten, zum Elden Herrn zu werden.
Ich wusste nicht, dass die Führung, die uns gegeben ist, so fantastische Wurzeln hatte.
Obwohl es alles ein wenig zu viel für mich ist.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Es ist alles ein wenig zu viel für mich.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Es ist mir ein Vergnügen, Sie zu sehen.
Gott sei Dank bist du sicher.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Es ist nicht leicht, aber das muss ich tun.
Wenn ich ein Talent habe, Geist zu tun, und Gott weiß, das wäre eine Überraschung, dann sollte ich versuchen, es zu verbessern, nicht wahr?
Ich will den Meister Hewg bitten, mich zu lehren.
Schön, dich wiederzusehen.
Vielen Dank!
Ich muss dir danken, oder?
Weil du Meister Hewg überredest?
Ich kann mit Freude verkünden, daß er mich gelehrt hat, die edle Mühe des Geistes zu tunen.
Ich bin mir noch nicht sicher, was ich tun könnte, aber wenn ich euch allen etwas helfen könnte, würde ich's gerne versuchen.
Und wenn es eine Chance gibt, das Leiden meiner lieben Männer zu erleichtern, die eingepflanzt wurden, dann muss ich's versuchen.
Roderika, die Geist-Tuner Prentice.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich grüße dich.
Sind Sie hier, um Geist zu tunen?
Ich habe das Gefühl, ich komme wirklich an mit dem Geist tuning zu spät.
Ich kann sehen, wie und warum die unsterbliche Essenz als Geist unter dem goldenen Orden existiert.
Ich verstehe ihre Sehnsucht, was sie anzieht... Meister Hewg hat selbst gesagt, ich bin nicht mehr ein bloßer Prentice.
Nochmals freue mich, Sie kennenzulernen.
Roderika, der zertifizierte Geistestuner.
Ich möchte dich um einen kleinen Gefallen bitten.
Kannst du das Kleine mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Sie können nicht her berufen werden.
Aber die Geister schauen eher gern auf euch.
Ich glaube, der Kleine wird sich freuen über deine Gesellschaft.
Sie wären froh über deine Gesellschaft, denke ich, die Kleinen.
Ich muss dich vor etwas warnen.
Vor einiger Zeit fing jemand an, in den Flügeln auf der anderen Seite des Runden Tisches zu lauern.
Und ich höre vom ganzen Weg dahin das Heulen und Weinen der Geister aus Furcht vor dem Fluch.
Ich kann sogar die abscheuliche, verzerrte Maison selbst hören... eine Fülle von Geistern in einer ununterbrochenen Kakophonie... ich kann's mir nicht mal vorstellen.
Wie viel Leiden, wie viele Seelen angerichtet wurden, nicht einmal die Einpflanzung hat dazu geführt, dass so etwas geschehen sollte, sollten Sie sich entfernen lassen.
Ich weiß, du bist stark, aber bitte... ich kann's hören von jenseits des Flügels, hinter dem Rundtisch... das Heulen und Weinen der Geister aus Furcht vor dem Fluch.
Ich höre sogar den abstoßenden, verdreckten Maison selbst... du solltest deine Distanz halten.
Ich weiß, du bist stark, aber bitte... ich kann sie nicht mehr hören; die Stimmen der Geister, die sich vor dem Fluch hüten... ich nehme an, der Dung Eater muss den Runden Tisch verlassen haben.
Ich bete nur, dass nichts Schlechtes daraus kommt.
Seien Sie auf der Hut, ich flehe euch.
Er ist wieder da.
Der Dung Eater.
Noch mal.
Ich höre sie, wie die Geister schreien und weinen vor dem Fluch.
Und es ist schlimmer denn je, daß die Widerklänge des verdreckten Knackers selbst drückt.
Aber nach all dieser Zeit habe ich's jetzt angefangen zu verstehen.
Ich höre einen anderen furchtbaren Orden in dem Maison.
Die Stimmen der gequälten Geister sind wieder still, aber es ist nicht wie das letzte Mal.
Ich bin fast sicher, dass die Geister ihren Gefängnis entkommen sind.
Hast du... irgendetwas damit zu tun, frage ich mich?
Schauen Sie sich um.
Die Hütte des Rundtisches ist verbrannt und auf die Erde zerbrochen.
Die beiden Finger sind verrückt geworden, und die verdorbenen sind alle weg.
Ich und Meister Hewg sind die Einzigen, die übrig sind.
Keine Sorge, ich beschuldige dich nicht.
Ich werde weiter mit dem Geist tun wie zuvor.
Darum brauche ich deine Hilfe, Herr Hewg zu überreden, zu gehen.
Seine Wurzeln sind so verknüpft an diesem Ort.
Er wird nicht länger halten, wenn er hier bleibt... seine Kette sind zerbrochen.
Er ist jetzt ein freier Mann.
Es ist höchste Zeit, dass er den Runden Tisch hinter sich legt.
Ich verstehe.
Sind Sie hier, um etwas Spirit tuning zu tun?
Also will Meister Hewg dir auch nicht zuhören.
Du hast meine Dankbarkeit, ganz gleich.
Ich werde versuchen, ihn beim nächsten Mal zu reden.
Ich weiß, daß ihm ein großes Flehen gegeben ist, daß er eine Waffe herstelle, die einen Gott töten könnte.
Aber ich kann nicht anders, als es zu sehen als einen Fluch.
Ein furchtbarer Fluch, der auf ihn gelegt wurde von Königin Marika.
Und wenn das der Fall ist, bin ich nicht sicher, ob wir etwas tun können...
Also war es nicht nur mir passiert... zu denken, er würde auch vergessen, wer du bist.
Ich wusste, er würde sich ausbrennen, alter Hewg.
Ich denke, wir könnten ihn überreden, die Roundtable Hold zu verlassen, jetzt.
Aber vielleicht ist es besser, dass wir's nicht tun.
Es ist nur angemessen, dass wir seine Wahl respektieren, zu bleiben.
Ich bleibe bei Hewg.
Er hat mich gemacht, wie ich heute bin.
Ich möchte die Güte zurückgeben, so klein ich auch kann.
Bitte, sei Elden Lord.
Hewg hat immer gesagt, du seiest ihm ein Herr.
Tötet sie also mit den Waffen, die er geschmiedet hat.
Tötet den Gott Marika, der uns alle verflucht hat.
Du gibst's mir?
Ich habe noch nie Alkohol getrunken... ich bin nicht mehr ein Kind.
Es ist an der Zeit, diesen Schritt zu machen.
Wollen Sie mir einen Chrysalid machen?
Aber ich bin immer noch ein Milchkopf-Feige... ich kann mich nicht einmal anhalten, über die Grenzen dieses Wards zu gehen... bitte.
Du verschwendest nur deine Kraft.
Ich weiß, wie du dich fühlst.
Aber bitte, ich bin noch nicht bereit.
Oder bist du wie ich?
Du bist so verrückt vor Furcht, daß du dir alle Vernunft entziehst?
Bitte, hör auf.
Auch wenn du hartnäckig bist, wird deine Furcht nicht abnehmen.
Hallo, was ist los?
Ist jemand da?
Jemand, der vielleicht daran interessiert ist, den großen Kenneth Haight zu retten?
Diener der wahren Ordnung und berühmter Verleugner des falschen.
Du Erdbaum!
Gib mir Hilfe!
Worauf wartest du denn?
Ein Abschiedskuss?
Meine Festung liegt gegen Mittag, jenseits des Nebelwalds.
Nehmen Sie es zurück für mich.
Ich verstehe.
Möchtest du die Belohnung erfahren?
Keine Sorge, der große Kenneth Haight ist bekannt für seine große Großzügigkeit.
Die Feiertage werden groß sein, wenn es früh wird, daß ich meine Festung wiederholen werde.
Hmph, ja, laß mich dir einen kleinen Rat geben.
Ich würde sehr vorsichtig sein, Gottesricks verunreinigte Jagd zu vermeiden, wäre ich in euren Schuhe.
Diese verdorbenen Leute sind besessen von der Opferung von Verunreinigten wie du um der Verunreinigung willen.
Ehrlich gesagt ist Godrick nichts anderes als ein aufgeschrittener Landschwein.
Herr?
Lass mich nicht lachen.
Er versteckte sich zuerst unter den Weibern und flüchtete vor der Hauptstadt, dann versteckte er sich vor Radahn in diesem Schloss und beleidigte Malenia, die sie verloren hatte im Kampf, nur um ihre Stiefel zu lecken, anstatt zu sterben wie ein Mann.
Schämt er sich nicht, die Bluse des großen Mädchens?
Und wenn man daran denkt, ist er das Blut von Godfrey!
Der letzte der goldenen Linie, obwohl man ihn kaum merken würde, ihn anzusehen.
Es tut mir fast Leid um den Kerl, je mehr ich daran denke.
Worauf wartest du denn?
Ein Abschiedskuss?
Meine Festung liegt gegen Mittag, jenseits des Nebelwalds.
Nehmen Sie es zurück für mich.
Ah, du bist gekommen, mir deine Hilfe zu leihen, nicht wahr?
Das ist sehr freundlich, aber... nein, nein.
Die Hilfe wird sehr geschätzt.
Selbst von einem Verunreinigten.
Trotz des Aussehens ist Adel keine Voraussetzung, um dem wahren Orden zu dienen.
Du hast wohl von mir gehört.
Kenneth Haight.
Als nächstes in der Reihe war er der rechtmäßige Herrscher von Limgrave.
Junge Verunreinigte, ich hätte einen Segen von dir.
Ich will, dass du mein Fort zurücknimmst.
Sie liegt gegen Mittag, jenseits des Mistwalds.
Ein Ritterkommandant von Stormveil hat's genommen.
Ein Narren und ein Wahnsinniger.
Einfach besessen von Blut!
Was ist das?
Was ist das, freundlicher Herr?
Was ist das?
Was ist das, hübsche Dame?
Das ist bemerkenswert!
Der Ritter Kommandant ist tot.
Jetzt schon!
Es ist ein Segen, wenn ich's zufällig begegnet habe.
Gutes Werk, sage ich, wirklich gutes Werk.
Ich bezweifle, daß es deine Absicht war, aber es ist geschehen, und ich lobte dich.
Das ist deine Belohnung.
Gehe hin, es ist dein, zum Hüten.
Was ist das?
Ich habe auf dich gewartet mit gefüttertem Atem!
Hast du es geschafft mein Fort wiederzuerobern?
Oh, ausgezeichnete Nachrichten, einfach wunderbar.
Und der Ritter ist tot!
Gut gemacht, mein Freund, wirklich gut gemacht!
Ich wusste, ich hatte Recht, dir zu vertrauen!
Nun, hier ist deine Belohnung, wie versprochen.
Gehen Sie, es ist alles von Ihnen.
Das ist's.
Es ist Zeit, dass ich zum Fort gehe.
Ich habe viel zu tun.
Zuerst muss ich die Kommunikation wieder aufbauen mit den Halbmenschen.
Was ist das für einen Blick?
Glaubst du mir nicht?
Nun, unter dem Erdbaum ist das Mischen mit dem Halbmenschen möglich.
Auch der Ungünstige wird nicht zurückgelassen unter der Herrschaft der wahren Ordnung.
Darum schwöre ich, Kenneth Haight, der nächste an der Reihe als rechtmäßiger Herrscher von Limgrave, es zu halten.
Sieh mal, mein Freund.
Du schaust nur.
Ja, das ist's.
Ich wollte dir das fragen.
Möchtest du zu meinem Dienst kommen?
Ich sehe glänzende Dinge in deiner Zukunft, großer Krieger.
Kommen Sie mir zu Diensten und lernen, wie das Erdbaum funktioniert.
Und wer weiß, vielleicht wird die goldene Gnade in der Zeit wieder kommen zu deinen schmutzigen Augen.
Was sagst du?
Das ist ein schönes Abkommen, nicht wahr?
Sehr gut.
Sehr gut, wirklich.
Ich wusste, ich sah etwas an dir.
Ich werde auf dich warten in meinem Fort.
Ich glaube, wir halten die Zeremonie für deine Ritterstellung dort.
Ich sehe große Dinge vor uns.
Wir sind gesegnet durch den Erdbaum.
Entschuldigen Sie mich?
Solch Dummheit habe ich noch nie gesehen!
Nun... nicht, dass ich nicht mit deiner Wahl sympathisieren kann.
Eine solch wunderbare Erscheinung des Glücks ist, wie einen wie dich zu erschrecken.
Wenn du deine Meinung ändest, so besuche mich in meinem Festung.
Was ist denn?
Hast du deine Zweifel aufgegeben?
Nun... nicht, dass ich nicht mit deiner Wahl sympathisieren kann.
Eine solch wunderbare Erscheinung des Glücks ist, wie einen wie dich zu erschrecken.
Mach dir keine Sorgen, es ist keine Eile.
Wenn du deine Meinung ändest, so besuche mich in meinem Festung.
Warum... warum ist die Königin... jetzt ist alle Hoffnung...
Ich nehme an, ihr müsst's schon gesehen haben, ja, den bedauerlichen Zustand meines Forts?
Es ist ein böser Schicksal für ein Land, ohne Herrscher zu sein.
Man muss ihn finden, mit Eile.
Und nicht der schreckliche Godrick.
Aber ein wahrhafter und starrer Herr der richtigen Abstammung, die die Herrschaft von Limgrave übernimmt.
Es tut mir leid, daß ich deine Hoffnungen aufgehoben habe, aber ich habe nicht die Autorität, dich zum Ritter zu machen.
Der große Kenneth Haight entschuldigt sich aufrichtig.
Aber jetzt muss ich mit der Suche beginnen.
für einen wahren und festen Herrn der richtigen Abstammung, der die Herrschaft von Limgrave übernimmt.
Ich muss mit der Suche beginnen.
für einen wahren und festen Herrn der richtigen Abstammung, der die Herrschaft von Limgrave übernimmt.
Schön, dich zu sehen nach so langer Zeit.
Ich nehme es sicher und gesund, ja?
Das ist gut.
Ich habe einen neuen Herrscher gewählt.
Lady Nepheli ist stark und gerecht.
Würdig der Last der Linie Limgraves.
Das ist die aufrichtige Meinung von mir, Kenneth Haight, nicht weniger.
Für den Augenblick teile ich das Schloss mit meiner Dame, aber ich will später wieder in meine Festung.
Dann kann ich mein altes Versprechen erfüllen.
durch die Erhöhung der Ruhm des Ritterschaft.
Ich hoffe, es ist genauso wunderbar wie du dir vorstellst.
Für den Augenblick teile ich das Schloss mit meiner Dame, aber ich will später wieder in meine Festung.
Dann kann ich mein altes Versprechen erfüllen.
durch die Erhöhung der Ruhm des Ritterschaft.
Ich hoffe, es ist genauso wunderbar wie du dir vorstellst.
Gott sei gnädig!
Entspannen Sie sich, in diesem Augenblick!
Das reicht!
Das ist Wahnsinn!
Scheiße!
Du erbärmliche Verunreinigte!
Ich bin Kenneth Haight, und ich habe genug gesehen!
Das Wahnsinn lässt nichts unberührt.
Ich fürchte für die Integrität des Ordens, wo sind meine Männer?
Erdbaum, warum hast du mich verlassen?
Grüße, du großer Meister, der durch die Gnade berufen ist.
Ich bin Fia.
Die Umstände haben mich gezwungen, bei der Roundtable Hold zu bleiben.
Großer Meister, erlaube mir, dich kurz zu halten.
Vielleicht möget ihr etwas von eurer Lebenskraft und von eurem starken Herzen mit mir teilen.
Das wird mir die Wärme eines Meisters geben.
Und ich bin mir sicher, daß du den Segen eines Baldachin trägst.
Finden Sie das vielleicht vulgär?
Wo ich herkomme, ist es ein heiliger Akt.
Ach, danke, großer Meister.
Du bist... sehr warm... was du in dir fühlst, war ein Baldachin Segen.
Ich fürchte mich aber, es sei nur eine flüchtige Sache.
Kommt wieder zu mir, wenn ihr einen andern braucht.
Ich werde dich in meine Arme nehmen, so oft du es brauchst.
Ich verstehe.
Deine Verachtung ist nur natürlich.
Wenn du aber deine Meinung ändest, komm und besuche mich noch einmal.
Meine Liebe, hast du schon etwas geändert?
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Möchtest du, dass ich dich noch einmal halte?
Der Segen leuchtet noch in deiner Brust, meine Liebe.
Möchtest du gern gehalten werden, egal?
Kommen Sie näher... Sie sind so... sehr warm... dann guten Tag, meine Liebe.
Ich war bekannt als ein Todesbettgenosse, von wo ich komme.
Nachdem ich die Wärme und die Lebenskraft von vielen Helden erhalten hatte, lag ich mit den Überresten eines geehrten Adels, ihm eine andere Chance zu geben, zu leben.
Das ist der Zweck meines Wesens.
Aber bevor ich das edle Leben in ein neues Leben trugen konnte, wurde ich durch die Führung der Gnade geweckt und verjagt von meinem Geburtsort. Bitte, sei gütig.
Trotzdem will ich immer noch ein Todesbett-Geschlechtsmann sein.
Also bitte, lass mich dich so halten, so oft es nötig ist.
Meine Liebe, darf ich dich etwas fragen?
Könntest du bitte den Besitzer dieses Dolches finden und ihnen zurückgeben?
Ein gewisser Mann gab's mir als Geschenk.
Es ist ein sehr wertvolles Ding.
Es muss einen besonderen Platz haben im Herzen des Besitzers.
Also möchte ich, dass der ursprüngliche Besitzer ihn wieder hat, wenn es dir nichts ausmacht.
Ich möchte, dass du den Besitzer der Dolch findest, die ich dir gegeben habe, und sie ihnen zurückgibst.
Es ist ein sehr wertvolles Ding, das muss einen besonderen Platz haben im Herzen des Besitzers.
Meine Liebe, hast du schon mal von schwarzen Messerabdrücken gehört?
Lieber Rogier, er redet gern von ihnen, wenn er tot ist.
und die alte Verschwörung, in der der erste der Halbgötter ermordet wurde.
Die schwarzen Messer der Mörder, die den Akt begangen haben, und die Eindrücke, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Diese großen Angelegenheiten sind kaum mein Fort... aber der liebe Rogier begann zu weinen, als er redete... der liebe Rogier liebt es, darüber zu reden, wenn er tot ist.
Die alte Verschwörung, in der der erste Halbgott getötet wurde.
Die schwarzen Messer der Mörder, die den Akt begangen haben, und die Eindrücke, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Ich hörte, du hast Rogier geholfen.
Er schien sehr begeistert zu sein.
Er muß große geistige Stärke besitzen.
Es verankert seinen Willen und hilft ihm trotz seiner schmerzhaften Wunden.
Du bist wirklich ein Meister.
Zu dem lieben Rogier und mir selbst auch.
In der Wahrheit habe ich gehört von jemand anderem, über die schwarzen Messerabdrücke, die den lieben Rogier so faszinieren.
Aber es wäre nicht richtig, ihm das zu geben, da er steckt in der Roundtable Hold.
Vielleicht könntest du's nutzen?
Schließlich wird es wieder an seinen rechten Ort gebracht.
Das gestohlene Schmuck der hohen Edelmänner.
Und jetzt muss ich dich auch verabschieden.
Obwohl ich dich bitte, diese Botschaft dem Roundtable Hold zu bringen.
Ich bin Fia, der Todesbettgenosse.
Hark, Rundtisch.
Stört nicht den Tod Gottes, des Erhabenen.
Wir, die demütig in dem Tod leben, leben in der Erwartung, auf einen Tag unseres HERRN zu begrüßen.
Welches Recht hat jemand, sich zu widersetzen?
Unser Herr wird auferstehen.
Der Herr der Mächtigen und der Mächtigen.
Ah... da bist du.
Ich wusste, du würdest kommen.
Was meinst du?
uns und unsere Wege verleugnen?
Wie die dogmatischen Tiere des goldenen Ordens?
Ich verstehe.
Dann musst du mich töten.
Denn ich bin der Freund Gottes, der Fürst des Todes.
Ich wünschte, daß ich Mutter sei denen, die leben in dem Tod.
Also muß ich alle Abscheu und Hass tragen, die sie überschatten, mit meinem Fleisch.
Mach weiter, töte mich.
Sie verleugnen uns, nicht wahr?
Denn wir haben das Recht, zu leben in dem Tod und wollen, daß unser Herr in Herrlichkeit auferstehe.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich bin der Hüter der Lebendigen im Tod.
Sie nennen mich eine feine und verrotte Hexe.
Aber du willst immer noch von mir gehalten werden?
Ich werde bald bei Godwyn liegen.
Und es wird sich in mir aufregen.
das neue Leben des goldenen Fürsten und der erste Tot der Halbgötter, wie die Rune der Lebendigen im Tod.
Bitte, tun Sie eins für mich.
Brand dieses Kind, meine Rune, und nimm dir den Stuhl.
Bleibt die Verfolgung derer, die leben in dem Tod.
Indem du unser Elden Lord wirst.
Ich werde bald bei Godwyn liegen.
Um meinen Sohn, die Rune, zu schwanger zu machen.
Schmiere meine Rune und nimm dir den Stuhl.
Bleibt die Verfolgung derer, die leben in dem Tod.
Indem du unser Elden Lord wirst.
Das ist Abschied, meine Liebe.
Aber ich bin zufrieden.
Ich entscheide mich, mit Gottwyn zu liegen von meinem Willen.
Nicht die Reste eines Auserwählten für mich.
Und ich werde einen Sohn gebären.
Wer wird deine Wärme auch erben.
Was ist ein größerer Segen denn, ein Todesbettgefährte zu werden?
Hast du schon mal einen Heiligen gesehen?
Da der erste der Halbgötter starb, wurde sein Fleisch gekennzeichnet durch die Halbradwunde des Hundertfüßigen.
Gotteswins hallowbrand ist seitdem bei der Roundtable Hold wiedergefunden worden.
Aber da draußen ist da irgendwo eine andere Hallowbrand.
Und ich muss's finden.
Bevor die Zeit kommt, wollen wir den Herrn empfangen.
Als Gottwyn starb, wurde sein Fleisch von einem heiligen Brand geschnitten.
Aber es gibt einen anderen.
Eine andere Marke in der Form der Halbrad-Wunde des Hundertfußes.
Und ich muss's finden.
Bevor die Zeit kommt, wollen wir den Herrn empfangen.
Meine Hände werden wieder verschmutzt werden durch die Tat.
Lassest du mich dich immer noch halten?
Als Gottwyn starb, wurde sein Fleisch von einem heiligen Brand geschnitten.
Aber es gibt einen anderen.
Eine andere Marke in der Form der Halbrad-Wunde des Hundertfußes.
Und ich muss's finden.
Bevor die Zeit kommt, möchten wir unseren Herrn empfangen.
Das ist die andere Hallowbrand.
Oh, mein allergroßer Dank.
Damit kann Gottwyn seinen rechtmäßigen Platz nehmen als Erster der Toten.
und verlangen ein zweites, glorreiches Leben.
Du bist mein wahrer Meister.
Und obwohl ich dir nichts nützen kann, darf ich dich fest halten, wenn nur für einen Augenblick?
Gottwyn, bist du das, Schatz?
Wird deine Art nie aufhören?
Sie verwüstet die Schwachen?
Hast du jemals den Fluch gefühlt mit deinem ganzen Wesen?
Die Pocken über das Leben, fürchtet und verachtet von allen.
Der verfluchte Segen.
Offensichtlich nicht.
Du bist nur ein Lamm.
Sie sind fremd an der Unreinigung und unwissend von eurer eigenen Unwissenheit.
Ich interessiere mich nicht mehr für dich.
Ich war lange ohne Frieden.
Zerstöre nicht meine Ruhe.
Ich bat dich, mich nicht zu stören.
Sei dankbar für die Ruhe des Haltes.
Das ist alles, was euren Tod und Verunreinigung entfernt.
Nein, warten Sie.
Du hast den Fluch gefühlt.
Ich kann's an dir riechen.
Die Windpoche, aber zärtlich.
Offensichtlich ist mein Samenbett reif und wartet.
Es ist eine kurze Pause, muss ich sagen.
Geht hin und schneidet mein Fleisch ab.
Gefangen im Abwassergefängnis unter der Hauptstadt.
Ich will dich töten und deinen Leichnam verschmutzen.
Dann wird die Windpoche wirklich deine eigene sein.
Geht hin und schneidet mein Fleisch ab.
Gefangen im Abwassergefängnis unter der Hauptstadt.
Ich will dich töten und deinen Leichnam verschmutzen.
Dann wird die Windpoche wirklich deine eigene sein.
Lasst mich raus!
Lasst mich hier raus!
Ich muss mehr essen!
Verunreinigt noch mehr!
Alles, was dir wichtig ist!
Für die zukünftigen Generationen!
Ich bin der Dung Eater!
Eine Plage auf die Lebendigen!
Wer sind Sie denn?
Ich bin schon lange hier.
Ich werde wieder töten.
Und verunreinigt alle Leichen sorgfältig.
Nur um sicher zu sein, dass sie, wenn sie wiedergeboren sind, verflucht werden.
Zusammen mit ihren Kindern und Enkelkindern, bis auf alle Zeiten, die kommen werden, will ich wieder töten.
Und verunreinigt alle Leichen sorgfältig.
Nur um sicher zu sein, dass sie, wenn sie wiedergeboren sind, verflucht werden.
Zusammen mit ihren Kindern und Enkelkinder für alle Zeiten, die kommen... bin ich der Dung Eater.
Eine Plage auf die Lebendigen.
Ich muss mehr essen.
Verunreinigt mich noch mehr.
Lasst mich hier raus.
Ich will dich töten und deinen Leichnam verschmutzen.
Dann wird die Windpoche wirklich deine eigene sein.
Ich will dir einen guten Segen geben.
Du wirst Nahrung für die Pocken sein.
Da bist du doch.
Du hast meinen Segen abgehalten.
Trotz des Fluches, der in dir herrscht.
Das hat niemand zuvor gelungen.
Ich dachte, und dann fiel's auf mich.
Dass du eigentlich ich bist.
Und ich bin der Dung Eater.
Es ist mein Fleisch, das den Segen empfangen soll.
Gib mir deinen Segen.
Verunreinigt mein Fleisch mit dem Fluch auf dem Samenbett.
Immer wieder.
Bis es fertig ist.
Bis ein verfluchter Ring zusammenkommt, der die Ordnung verunreinigt.
Ich habe unzählige getötet.
Und viele habe ich verunreinigt.
Und die Früchte werden bald gebären.
Hunderte werden wiedergeboren werden, die verflucht sind, und werden tausende verfluchte Kinder geboren haben, die werden zehntausende mehr geboren haben.
Einige von ihnen werden geboren werden wie ich, und sie werden töten und verunreinigt und segnen an meiner Statt.
Die verdorbenen Narren.
Mein Schicksal war das größte und glänzendste von allen!
Mein Leib liegt in der Kanalisation unter der Hauptstadt.
Geben Sie ihm Ihren Segen.
Verunreinigt mein Fleisch mit dem Fluch auf dem Samenbett.
Bis ein verfluchter Ring zusammenkommt, der die Ordnung verunreinigt.
Der Fluch, der Fluch, der Fluch über sie alle.
Sie werden alle verflucht geboren werden.
Zusammen mit ihren Kindern und Enkelkinder, für alle Zeiten, die kommen werden... deine Drangsal... verfluche dich, Goldene Ordnung.
Eines Tages wirst du bekommen, was kommen wird.
Nein, ich bin der Dung-Eater, ich bin... dich segne!
Oh, das ist ein seltener Anlass.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ein neuer Tarnished zum Rundtisch gefahren ist.
Sehr gut.
Ich will dich herzlich willkommen heißen, weil es hier sicher ist.
Du magst deine Wachbereitschaft fallen lassen.
Erlauben Sie mir einen Ratschlag, als Ihr Senior.
Du bist nur ein Gast am Runden Tisch, nichts mehr.
Ein Gast im Haus, aber zu verdienen, seinen Lebensunterhalt.
Denke an deinen Platz, Neulinge.
Es ist nichts mehr zu sagen.
Seien Sie frei.
Was brauchst du?
Ich habe wenig Zeit.
Bist du verärgert, daß du nur ein Besucher hier bist?
Dann sollt ihr wohl tun, daß ihr gedenkt an die ersten Worte der Gnade, die euch gegeben wurden.
Stehe vor den Elden Ring und sei der Elden Herr.
Wenn diese Worte dir etwas bedeuten... folge der Führung der Gnade, lege die Scharben nieder und forder dir eine große Rune.
So sollst du tun, daß sich die Türen zu der inneren Kammer des Rundtisches öffnen.
Und du wirst die Weisheit der zwei Finger empfangen.
Sobald du die Weisheit der zwei Finger bekommst, will ich dir einen richtigen Willkommen geben.
Als ein wahres Mitglied des Runden Tisches.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich bin es leid von ihnen, diese Pumpy-Pumpy-Pumpy denken, wir seien nur ein Schutz vor dem Regen, wir haben lange genug gesprochen.
Ich habe Dinge zu tun.
Wenn du nichts zu sagen hast, dann will ich lieber, dass du mich nicht belästigst, um aufmerksam zu werden.
Versuche auch, dich nicht zum Schauspiel zu machen.
Oder seid ihr so unerlöstlich dumm, wie ihr euch erscheint?
Du hast die Weisheit der zwei Finger erhalten, nicht wahr?
Also, wie verheißen, will ich dich begrüßen, als ein wahres Mitglied des Rundtisches.
Ich bin Gideon Ofnir.
Ich will, wie ein Verwüsteter, der vor den Eldenring stehen will und der Elden Herr werden will, um Wissen zu sammeln und um allwissend zu sein.
Jetzt gehörst du zu einer auserwählten Gruppe.
Darum bitte ich euch, daß ihr standhaft seid.
Du wirst nach weiteren Großen Runen suchen, ja?
Darum, als dein Mitmensch, erlaube mir, ein wenig Wissen zu verraten.
die Erben der großen Runen, die Schuppen tragen.
Wir von dem Rundtisch wissen, wo fünf von ihnen sind, darunter der, den du besiegt hast.
Gottrick der Verpflanzte, Herr des Sturmschleiers.
General Radahn, der mit Malenia und ihrer Verwesung gekämpft hat bis zu einem Stillstand in der Caelid Wildnis.
Praetor Rykard, Herr des Vulkanbesitzes auf dem Berg Gelmir.
Morgott, der Gnade gegeben ist, der geschleierte König und Herr von Leyndell.
und Rennala, Königin des Vollmonds, Oberin der Akademie Raya Lucarias.
Du wirst immer noch nach weiteren Großen Runen suchen, nicht wahr?
Das ist's.
Gottrick der Verpflanzte, Herr des Sturmschleiers.
Trotz des Blutes von Godfrey, dem ersten Elden Lord, ist er ein grotesker alter Narr, der Macht hat.
Sein Schloss liegt auf dem Fels am Nordwesten von Limgrave.
... aber ich vermute, dass du das schon gut genug weißt.
General Radahn, der berühmte rote Löwe und der Plage der Sterne, ist ein wilder Krieger.
Er kämpfte mit Malenia und ihrer Verwesung bis zu einem Stillstand in der Wildnis Caelid gegen Limgrave.
Und nun ist Caelid von der Scharlatte Verwesung eingeschlossen, und es ist keine kleine Leistung, daß man an das Land kommt.
Ich habe gehört, die Überlebenden von Radahns Armee sind immer noch in der Wildnis, die die Verwesung mit Feuer schmieren.
Und wenn es wahr ist, vermute ich, daß Radahn auch noch da ist, in Caelid.
Obwohl ich bezweifle, dass er seinem früheren Selbst ähnlich ist, ist Praetor Rykard der Herr des Vulkanmannschaft auf dem Berg.
Gelmir. Er ist ein barmherziger Richter, der ein Heer von Inquisitoren beherrscht, und wird geschmäht um seines scharfen Verhaltens willen.
Der Vulkan Gelmir liegt im Westen des Altus Plateau; das Reich des Erdbaums.
Es war die Stätte des schrecklichsten Krieges in der ganzen Zerstörung.
Rykard hat die schwere Sünde der Blasphemie begangen.
Er markiert sich selbst als Feind, der niemals vergeben wird.
Morgott der Gnade gegeben ist Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Es liegt unter dem Erdbaum gegen Morgen auf dem Hochland Altus.
Aber die zwei Finger verbieten uns, uns dorthin zu wagen.
Bis wir genügend Große Runen erworben haben, den Elden Ring zu reparieren.
Setze deine Augen auf einen andern Ort für den Augenblick.
Der geschleierte König kann warten.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden Limgraves und erhebt sich über die nebligen Landen Liurniens.
Rennala ist die Königin der Karianischen Könige, die die Akademie regieren.
Aber Rennala selbst ist kein Halbgott.
Sie ist lediglich die Empfängerin eines Amber-Eiers, das ihr von Radagon gegeben wurde. Ihr Geliebter, Radagon, verließ sie, um zum zweiten Ehemann der Königin Marika zu werden und nahm den Titel König-Konsort an.
Die große Rune wohnt in dem Amber-Ei, das ihr von Radagon geschenkt wurde.
Es sind noch vier Halbgötter zu finden.
Miquella vom Halogenbaum, der ungelöste.
Sein Zwillinge, Malenia, die unbesiegte Schwertfrau.
Die Mondprinzessin Ranni, Rennalas Tochter.
und den einen, der als der Herr des Blutes bekannt ist.
Ranni soll ihre große Rune beiseite gelegt haben, also suchen wir hier an der Hütte, wo die übrigen drei Trümmerträger sind.
Solltest du etwas von diesen Dingen erfahren, so will ich deine Erkenntnisse tauschen gegen einen verborgenen Schatz oder einen längst verlorenen Ritus, der nur mir bekannt ist.
Wir wollen beide vor den Elden Ring stehen und Elden-Herr werden.
Als solches hoffe ich, daß wir gezwungen werden, gemeinsam zu arbeiten.
Ich tausche deine Erkenntnisse gegen etwas ganz Besonderes.
Ah, du.
Was ist denn?
Was ist denn jetzt?
Nun, ich sehe, du hast eine andere große Rune gefunden.
Das ist wunderbar.
Du bist ein würdiger Mitmensch, der verunreinigt ist.
Machen Sie die Reise.
zu der Hauptstadt Leyndell, die liegt gegen Morgen des Altus-Höfen, zu Fuß des Erdbaums.
Die zwei Finger werden nicht mehr verweigern, dass du vorbeigehst.
Du magst unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
Denn wir sind verdorben.
Und wir müssen auf den Ruf der Gnade antworten.
Reisen Sie zur Hauptstadt Leyndell, gegen Morgen des Altus-Höfen, zu Fuß des Erdbaums.
Die zwei Finger werden nicht mehr verweigern, dass du vorbeigehst.
Du magst unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
General Radahn, der berühmte rote Löwe und der Plage der Sterne, ist ein wilder Krieger.
Er kämpfte mit Malenia und ihrer Verwesung bis zu einem Stillstand in der Wildnis Caelid gegen Limgrave.
Und ich rechne, daß Radahn da bleibt, auch jetzt.
Obwohl ich bezweifle, dass er seinem früheren Selbst mehr ähnlich ist, ist Morgott der Gnade gegeben Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Es liegt unter dem Erdbaum gegen Morgen auf dem Hochland Altus.
Aber die zwei Finger verbieten uns, uns dorthin zu wagen.
Bis wir genügend Große Runen erworben haben, den Elden Ring zu reparieren.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden Limgraves und erhebt sich über die nebligen Landen Liurniens.
Rennala ist die Königin der Karianischen Könige, die die Akademie regieren.
Und ihre große Rune wohnt in dem Ei, das sie so lieb hält.
Du hast die Weisheit der zwei Finger erhalten, nicht wahr?
Dann will ich dich begrüßen, als ein wahres Mitglied des Runden Tisches.
Ich bin Gideon Ofnir.
Ich will, wie ein Verwüsteter, der vor den Eldenring stehen will und der Elden Herr werden will, um Wissen zu sammeln und um allwissend zu sein.
Jetzt gehörst du zu einer auserwählten Gruppe.
Darum bitte ich euch, daß ihr standhaft seid.
Ich habe gehört, du hast mit Nepheli geredet.
Ich nahm sie auf, als sie verlor die Führung der Gnade.
Obwohl sie ein Barbarin mit Axt ist, so passt ihr junges Glaubwürdiges zu meinen Zwecken.
Also ließ ich sie arbeiten.
Zögern Sie nicht, sie zu beschäftigen, wenn ihre Dienste von Nutzen sind.
Trotz ihres Aussehens ist sie mehr als fähig in der Schlacht.
Hast du das schon gehört?
Ja, es schien, der Schwanz habe Verdacht.
Also war sie mir nicht mehr nützlich.
Ehrlich gesagt, was ist ein Mann zu tun?
Ein freundlicher Mann ist böser als ein Omen-Horn.
Ich vermute... das ist genau das, was die Königin will.
Eine Ehrgeiz, die die Verunreinigten anzuregen.
Ist das Trinkmittel, was ich denke?
Verdammte Seluvis.
Ich nehme an, er hat wieder etwas vor.
Oh, ich will nicht eingreifen.
Du gehst hin und tust, was du tun musst.
Der Runde Tisch hat keinen Code zu sagen.
Aber ich frage dich: Willst du wirklich das Gebot tun, den dieser verdrehte Puppenschänder geboten hat?
Oder würdest du mir lieber den Getränk geben und sehen, ob wir einen über den Mistkerl kriegen können?
Das ist gut.
Ich werde das Getränk selbst entsorgen.
Du gehst zu Seluvis und gibst nichts weg.
Sag ihm einfach, dass du deine Marke betrogen hast, den Trink zu trinken wie geplant.
Obwohl er fast nichts weiß, ist er so weit in seinem eigenen Arsch, dass er nichts verdächtigt.
Und er wird sich hochmütig zeigen, daß man ihn anschauen wird.
Nun, ich will dich nicht zwingen.
Aber ich glaube, dein Plan wäre eine schreckliche Verschwendung.
Sie ist jetzt nicht sie selbst, und obwohl ich sie nicht brauche, hat sie immer noch Potenzial.
Mit Sicherheit mehr Wert, als sie hätte als verdammte Marionette.
Ich hörte, du hast geholfen, das Mädchen wieder auf die Füße zu bringen.
Obwohl ich nicht mehr ihr Pflegevater bin, möchte ich dir trotzdem danken.
Es tut mir leid.
Für die Zeit, die du verschwendet hast.
Nun, ich will dich nicht zwingen.
Möchtest du das Gebot des dummen Störers tun, so liegt's an dir.
Nicht, dass ich verstehe, warum du willst... Entschuldige mich für das üble Geschäft.
Es scheint, dass Ensha sich überholt hat.
Als sein Herr möchte ich meine Bedauern ausdrücken.
Aber nun ist Ensha ermordet und ist weg.
Es ist vorbei, für immer mehr.
Ach ja, als Entschuldigung erlaube mir, einen Rat zu geben über die Hälfte des geheimen Medaillens, das du besitzt.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle gegen Westen der Ruinen von Laskyar, die aus dem nebelhaften See von Liurnia entspringen, und weiß, wo der Gegenstück des Medaillons liegt, bin ich mir sicher.
mit ihrem großen Wolf.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle gegen Westen der Ruinen von Laskyar, die aus dem nebelhaften See von Liurnia entspringen, und weiß, wo der Gegenstück des Medaillons liegt, bin ich mir sicher.
mit ihrem großen Wolf.
Ach ja, als Entschuldigung erlaube mir, einen Rat zu geben über die Hälfte des geheimen Medaillens, das du besitzt.
Finde das Dorf der Albinauric.
Es liegt gegen Mittag von Liurnia unter den Altarfeldern.
Und einige Leute im alten Dorf haben die andere Hälfte des geheimen Medaillons versteckt irgendwo.
Finde das Dorf der Albinauric.
Es liegt gegen Mittag von Liurnia unter den Altarfeldern.
Einige Leute im alten Dorf haben die andere Hälfte des geheimen Medaillons versteckt irgendwo.
Ah, ich weiß's schon.
Du strebst auch danach, nicht wahr?
daß ihr die untrennbaren Dornen durchzieht und sucht die Schmiede der Zerstörung auf den schneiten Bergen der Riesen.
Dann müsst ihr den großen Aufzug erreichen, jenseits der verbotenen Gegend.
Du brauchst mich nicht für das Geschenk zu bezahlen.
Alles, was ich weiß, ist eine Rechtleitung.
Damit ein Verunreinigter vor dem Elden Ring steht und der Elden-Herr wird. Es muss nicht ich sein, mein Freund.
Wenn du dich hinziehst zur Schmiede der Flamme der Ruine, auf den schneebesten Gipfeln der Riesen, musst du den großen Aufzug von Rold finden, jenseits der verbotenen Gegend.
Ich habe deine Karte mit ihrer Lage gekennzeichnet.
Gehen Sie, wenn Sie wollen.
Seien Sie nicht aufmerksam auf die "Kardinalsünde".
Die zwei Finger verloren ihren Zweck vor langer Zeit.
Ich sehe, du hast deine Hände auf das andere geheime Medaillon gelegt.
Ich freue mich, daß mein Ratschlag Frucht hat, aber die Ehre der Tat gehört dir allein.
Du hast mehr von dir selbst gemacht, als Ensha hat... und was wichtiger ist, beide geheimen Medaillen sind in deinen Händen.
Ich nehme an, du würdest es gerne wissen?
Was erwartet euch auf dem Weg vorne?
Ich auch, mein Freund, ich auch.
Ich warte mit gefesselten Atmen.
Also führten dich die geheimen Medaillonen ins Land des Halligrums?
Ich hätte erwartet, Malenia dort zu finden.
Sie kämpfte gegen Radahn bis zu einem Stillstand.
Nun, wenn die scharlachtige Rotte sie nicht ganz weggefressen hat.
Aber mit dem Haligtree, wie es ist, muss Miquella schon... meine Entschuldigung.
Ich habe mich für einen Moment verloren.
Die Informationen, die du geteilt hast, sind sehr wertvoll.
wie ihr verheißen habt, euren Lohn: ein verborgenes Schatz, der nur mir bekannt ist.
Ein geheimer Ritus, der nur mir bekannt ist.
Du bist ein echter Kerl.
Alles, was ich bitte, ist, daß ihr standhaft seid.
Und es ist ein wunderbares Ding.
Das ist's.
Ich hörte Spekulationen, Miquella habe sich in den Haligtree eingebettet, aber bevor er fertig war, hat jemand den Baum aufgeschnitten und mit seiner Säuglingsform geflohen.
Diese Worte scheinen sehr wichtig zu sein.
Wie ärgerlich, daß der Allwissende nicht die ganze Geschichte hatte... vielleicht war das Leid der Königin gerechtfertigt... also da versteckte sich der sogenannte Blutherr.
Ein passender kleiner Sitz für diesen Wahnsinnigen, über die Wiederauferstehung seiner kostbaren Dynastie zu blatteln, während er unsre Verunreinigten in blutige Finger verwandelt.
Lasst ihn da bleiben.
Auf diese Weise werden seine Täuschungen bleiben wie sie sind - fern und unerreichbar.
Aber vielleicht lohnt es sich, nachzudenken... wenn das, was ich gehört habe, richtig ist, dann vielleicht...
Also war Miquella doch bei dem Blutherr!
Das ist ein schöner Verstand!
Mit ihm wird der letzte Hinweis in das Licht gebracht.
Einer der letzten Stücke, der Rundtisch, ich brauche alles zusammenzusetzen.
So wie verheißen, will ich euch die letzten verborgenen Schätze geben, die nur mir bekannt sind.
das ist das letzte von den geheimen Riten, die nur mir bekannt sind.
Es ist ein Wunder, das nur ich weiß.
Nun, ich frage mich, was als Nächstes kommt... wenn er seinen Schlaf im Kokon fortsetzt, wäre alles in Ordnung.
Aber vielleicht wäre es sicherer, sie zu zerstören.
Miquella ist das Einzige, das mir ein Rätsel bleibt... du hast den Erdbaum verbrannt, nicht wahr?
Dann wird bald der Runde Tisch folgen.
Ach, darum muss man sich keine Sorgen machen.
Die Runde Tischhalte diente, um den Verunreinigten auf den Stuhl des Elden Herrn zu setzen.
Sollte aber der Erdbaum verbrennen, daß das geschehen sollte, so soll auch der Runde Tisch gehen.
Ich bleibe eine Weile bei dem Runden Tisch.
Ich will alles lernen, was von diesem Ort genommen werden kann, und will's in mein Gedächtnis verbrennen.
Wie könnte ich mich den Allwissenden nennen, wenn ich weniger tue?
Das Streben nach Wissen hat kein Ende; denn das Wissen ist nicht vollständig.
Und ich halte den Mantel des Allwissenden fest.
Vielleicht könnte man das Gleiche von der Führung sagen.
Wer kann sagen, ob wir bleiben, wer wir sind, sobald der Kampf vorbei ist?
Was hältst du von jemandem, der sich bemüht zu werden zum Elden Lord?
Ahh, ich wusste, du würdest kommen.
Vor den Elden Ring stehen.
Um Elden Lord zu werden.
Was für ein trauriger Zustand.
Ich lobte deinen Geist, aber leider wird niemand den Stuhl nehmen.
Königin Marika hat große Hoffnungen auf uns.
Dass wir weiter kämpfen.
Für die Ewigkeit.
Glaubst du, ich weiß nicht, was das ist?
Ich habe keine Geheimnisse für dich, auf die du schmutzig schaust.
Sie denken zu wenig von Gideon Ofnir, dem Allwissenden.
Mein Freund, du hast gut gekämpft, bis jetzt.
Ich weiß, in meinen Knochen kann ein Verunreinigter kein Herr werden.
Nicht mal du.
Ein Mensch kann keinen Gott töten.
Schön, Sie kennenzulernen.
Das ist mein Vergnügen.
Rogier heißt ich, ein Zauberer, wie du vielleicht erraten hast.
Ich suche nach etwas, hier im Schloss.
Wenn ich's nicht von den Truppen kriege, das heißt.
Aber genug von mir, was machst du hier im Schloss Stormveil?
Dieser Ort ist voll mit verunreinigten Jägern, weißt du.
Sie opfern unsere Art, um sie zu greifen.
Es ist nicht gerade ein Ort, an den ich gehen würde ohne einen Zweck im Sinn... ich sehe's.
Du willst Gottrick herausfordern und deine Hände auf eine große Rune legen?
Sie können's sehen, ich nehme's an?
Die Führung der Gnade.
Nun, genieße es, solange du kannst.
Ich bin verdunkelt, wie du.
Aber im Gegensatz zu dir habe ich weder Schilde noch Haare dieser Führung gesehen seit langer Zeit.
Dennoch werde ich nicht vergessen, wie es sich anfühlte, als ich zum ersten Mal hierher kam, in das Zwischenland.
Ich kenne ein paar magische Kampfkünste.
Möchtest du eines lernen?
Als verunreinigter Mitmensch, der einmal durch die Gnade geleitet wurde, würde ich gern helfen, wenn ich will.
Was ist das?
Möchten wir eine andere Kampfkunst lernen?
Hallo, ich freue mich, dass du sicher bist.
Wollen Sie eine oder zwei Kampfkünste lernen?
Die Kampfkunst, die du gelernt hast, ist von der Glintstone Familie.
Sie entstanden in der großen Akademie von Raya Lucaria, gegen Mitternacht dieses Schlosses.
In der Vergangenheit gehorchten sie Gesetzen, die dem goldenen Orden widersetzten.
Faszinierend, nicht wahr?
Dass der goldenen Orden flexibel genug war, um Praktiken aufzunehmen, die sich in der Vergangenheit widersprachen.
Da der Orden zerbrochen, verdreht und repariert wird, ist diese Anpassungsfähigkeit wichtiger denn je.
Natürlich.
Ich verstehe.
Warum vertrauen auf einen vollkommenen Fremden?
Seien Sie also sicher, Fremde.
Pass auf, dass du nicht opferst.
Ich werde das Gleiche tun.
Was ist das?
Stört dich etwas?
Oder versuchst du nur, die Zeit zu verbringen?
Ich bin neugierig, wie du in dieses Schloss gelandet bist.
Wir sehen uns doch wieder.
Ich entschuldige mich für jegliche Beleidigung, aber ich kann mich nicht bewegen.
Das ist's.
Was brauchst du?
Sie haben Godrick besiegt und behauptet eine große Rune.
Sieht aus, als hätten wir uns beide von Stormveil gewollt, nicht wahr?
Gut gemacht, mein Freund.
Etwas zur Feier.
Gehen Sie, nehmen Sie's.
Wie du vielleicht erraten hast, kann ich mich immer noch nicht bewegen.
Meine Streitzeiten sind hinter mir.
Du musst nicht höflich sein, ich brauche's nicht mehr.
Die verzerrte Leiche unter dem Sturmschleier?
Das ist eine heilige Relikt.
von den schwarzen Messern, wie die berühmte Nacht des Mordes bekannt ist.
Es geschah während des goldenen Zeitalters des Erdbaums, lange bevor der Eldenring zerbrach.
Jemand hat ein Stück der Rune des Todes gestohlen von Maliketh, dem schwarzen Messer.
Und in einer bitteren Nacht ermordete Gottwyn den Goldenen.
Das war der erste Tod eines Halbgottes in der Geschichte.
Und es wurde der Katalysator.
Bald zerbrach der Eldenring, und es kam ein Krieg, der hieß Zerstreuung.
Ich wollte einmal ein Gelehrter werden.
Ich habe viele Stunden damit verbracht, das Archiv zu durchschauen, um zu erfahren, welcher Schicksal ich habe.
Die Welt ist verdorben geworden, und wenn du beabsichtigst, es wieder richtig zu machen, solltest du besser verstehen, was es geschah, um es so zu machen, hmm?
Das ist ein schwarzer Messerdruck!
Ich kann kaum glauben, dass du es geschafft hast, deine Hände darauf zu bekommen!
Du erinnerst dich an unser Gespräch über die Nacht der schwarzen Messer, ja?
Man sagt, die Mörder, die die Tat taten, waren Nachkommen der ewigen Stadt.
eine Gruppe weiblicher Männer, die in silbernen Rüstern unter Kleidern waren, die die Augen betrügerten.
Die Messer, die sie hielten, wurden mit der Macht der Todesrunen durch ein düsteres Ritus vermittelt.
Bitte, ich flehe dich an, leihen Sie mir den Messerdruck für eine Weile.
Ich würde nichts mehr lieben, als seine Geheimnisse herauszufinden.
Obwohl es nur ein Stück war, mußte man ein ganz spezifisches Ritual ausführen, um die Macht der Todesrunen zu vermitteln.
Die Spuren des, der den Ritus vollbracht hat, bleiben in der Spur... die Hälfte meines Leibes ist mit dem Tod durchdrungen.
Ich bin sicher, es wird mir helfen zu sehen.
Brauchst du noch etwas?
Es ist immer schön, dich sicher zu sehen.
Das ist's.
Was brauchst du?
Also hast du D getroffen.
D ist ein alter Freund.
Wir fanden uns auf der Reise zusammen für eine Zeit, gebunden durch unsere Erforschung des Todes.
Aber seitdem sind unsre Wege getrennt, daß wir uns nie wieder kreuzen.
Obwohl das kein ungewöhnliches Schicksal für zwei Freunde ist.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Ich heiße Rogier.
Ein Zauberer, durch seinen Beruf.
Aber jetzt bin ich in diesem bedauerlichen Zustand.
Ich hatte einen kleinen Unfall, und jetzt kann ich mich nicht bewegen.
Wie du vielleicht erraten könntest, ist das weit davon entfernt, ideal zu sein...
Ich kenne ein paar magische Kampfkünste.
Möchtest du eines lernen?
Die Zeit kann sich ziemlich langsam bewegen, hier stecken, weißt du.
Ein kleines Gespräch geht einen langen Weg.
Hey, hallo.
Ich hoffte, dich zu sehen.
Meine Prüfung ist vollständig.
Hier ist der Messerdruck wieder, mit meinen Dankes.
Ich habe eine ziemlich gute Idee, wer das Ritus auf dem Schwert vollbrachte.
Die Person, die die Nacht der schwarzen Messer organisierte.
Die Mondprinzessin Ranni.
Einer der Kinder des Königs Konsorts Radagon und seiner ersten Weib, Rennala.
Demigod und Schwester des Generals Radahn und des Pretors Rykard.
Ihre war der Name, den ich auf dem Abdruck entdeckte.
Wahrlich, du hast meine Dankbarkeit.
Wenn ich aber so freundlich wäre, so würde ich euch auch noch etwas bitten.
Ist Ranni wirklich derjenige, der diese schicksalhafte Nacht geplant hat, so sollte sie das Fluchzeichen des Bestimmten Todes irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Ich möchte, dass du es mir beschaffst.
Und dann wird alles aufgedeckt sein.
Ich werde die Antworten haben, die ich so lange gesucht habe.
Mache dir keine Sorgen, es ist ganz in Übereinstimmung mit der Führung der Gnade.
Wollen Sie vor den Elden Ring stehen und Elden Lord werden, werden die Antworten, die Sie finden, Ihre Chancen stärken.
Ich habe eine Vorstellung von Rannis möglichen Aufenthaltsort.
Es ist ein Herrenhaus im Norden der Akademie von Raya Lucaria.
Es ist das familiäre Zuhause der Karianischen Könige, von denen Ranni stammt.
Es wurde gesprochen von den alten Vassalen der Könige, die sich dort versammelten in den letzten Jahren. Rannis Aufenthaltsort seit der Zerstörung ist ein gut gehütetes Geheimnis.
Sie ist nicht einmal gesehen worden.
Aber ich vermute, sie wäre wieder in die Herrenstadt gegangen, in der sie geboren war... wenn die Mondprinzessin Ranni wirklich die ist, die diese schicksalhafte Nacht geplant hat, dann sollte sie das Fluch des Schicksals Tod irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Würdest du bereit sein, mir's zu beschaffen?
Vielleicht ist sie wieder in ihr Haus gegangen.
Die Royal Carian Residence im Norden der Akademie von Raya Lucaria.
Ich fürchte, ich muss dir etwas sagen.
Weißt du von denen, die in dem Tod leben?
Die Vorstellung von Leben im Tod widerspricht der goldenen Ordnung.
Nach dem Bericht von D müssen diese verdorbenen Teufel ausgelöscht werden.
Aber ich will die Fluchzeichen suchen, daß ich sie retten soll.
Das mag dir vielleicht seltsam erscheinen, aber ich habe etwas entdeckt bei meiner Untersuchung der Nacht der schwarzen Messer.
Diese Seelen haben nichts Unrechtes getan.
Sie haben alles Recht auf Leben, nur dass sie zufällig einen Fehler in der Ordnung berührten.
Ja, wirklich.
Wenn D wüsste, was mich jetzt antreibt, würde er sicher mit Zorn überbocken.
Oder vielleicht würde er sogar etwas Mitleid fühlen.
Machen Sie sich aber keine Sorgen, denn das wird nicht geschehen.
Ich kann eine gute Lüge sagen, wenn ich's brauche.
Und... das Ding ist schuld an der Form, in der ich jetzt bin... ich fordere auf höchste Vorsicht.
Stören Sie die Leiche nicht mehr, als nötig ist...
Hast du etwas vergessen?
Da ist alles in Ordnung.
Schön, dich sicher zu sehen.
Ich sehe, da Ranni ihr Fleisch verliert hat, hat sie auch das Fluchzeichen verliert.
Weißt du, nicht jeder würde einer solchen Geschichte vertrauen... aber wenn sie in ihrer gegenwärtigen Form nichts anderes ist als die lebendige Puppe, die du bekennst... dann ist's vielleicht doch wahr.
Das ist alles.
Verzeihen Sie die Unverschämtheit der Vorstellung, aber... wie wäre es mit dir, zu einem von Rannis Vasseln zu werden?
Nur um zu bekommen, was wir wollen, natürlich.
Die Lage des Leibes, der die Fluchzeiche trug, die ich jetzt noch nicht weiß.
Und es ist besser, daß du es erfährst, wenn du in ihren Dienst kommst und heimlich herumziehst.
Ich weiß, du hast, was nötig ist.
Du bist nicht nur ein ausgezeichneter Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe's gesehen.
Kannst du Rannis Vassal werden, um unsere Agenda voranzutreiben?
Während du ihr im Dienst bist, wirst du in der Lage sein, ein Stück heimlich zu machen.
Und bestimmen, wo ihr ursprünglicher Leib liegt, der das Fluchzeichen trägt.
Ich weiß, ich bitte dich, dich in große Gefahr zu setzen.
Aber ich weiß, du hast, was nötig ist.
Vielleicht der einzige.
Du bist nicht nur ein ausgezeichneter Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe's gesehen.
D hat's mir gesagt.
daß er entdeckte die Spur des Hundertfußes.
Der Hundertfuß ist ein altes Symbol des Fluchzeichen.
Solange wer's findet und nutzt, ist nicht böse von Natur, dann können wir eine Bündnis bilden.
Ich wünschte, ich könnte mit ihnen persönlich reden.
Und wären sie wie du, umso besser.
Das ist alles.
Vielleicht sollte ich's dir sagen.
In letzter Zeit habe ich das Gefühl, auf dem Abgrund zu sein, in einen tiefen, unergründlichen Schlaf zu fallen.
Und ich habe eine Ahnung, dass es irgendwie Ärger für dich bedeuten könnte.
Also wollte ich mich vorab entschuldigen.
Weil du so furchtbar bist und alles.
Aus ihr Fluch von C... M-Marke Fi... a... fi... a... t... G-Gott... wyn A... fu-voll... Kreis F-Formen... eine... r... Rune... für mich wirklich?
Vielen Dank.
Ich versuche alles einmal.
Nein, danke.
Ich brauche dein Mitgefühl nicht.
Tut mir leid.
Du wolltest nur nett sein.
Es wäre mir eine Freude, ihn zu nehmen.
Ich danke dir.
Ich fürchte, du irrst dich.
Ich bin euer Feind nicht weit davon.
Das ist ziemlich unglücklich.
Normalerweise bin ich nicht in der Ecke wie eine Ratte.
Aber ich habe meine Art und Weise... du musst nicht auf die Bühne stehen, du bist nicht einmal auf der Bühne.
Nun, das ist unglücklich.
Ich konnte nichts ändern...
Ich fürchte, Sie irren sich.
Ich bin euer Feind nicht weit davon.
Wenn du meinst, ich sei hilflos, dann irrst du dich, fürchte ich.
Wenn das dich nicht beschämt, so wird nichts.
Nun, das ist unglücklich.
Ich konnte nichts ändern... C-Verflucht... M-Marke Fi... A's... Fi... A's... T-to... G-Gott... Wyn habe dich nie zuvor gesehen.
Ich heiße Bernahl.
Verunreinigt, wie du.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Sind Sie hier in der Mitte, um zu kämpfen?
Ist euer Glaube an die Führung der Gnade fest, trotz des Zusammenbruchs der goldenen Ordnung?
Ja, du bist ein Verunreinigter durch und durch.
Das bringt mich zurück, aber das ist eine Qualität, die jetzt mehr denn je gebraucht wird.
Habt ihr Interesse daran, die Fackel zu tragen, meine Kampfkünste?
Ich weiß nur das Schwert.
Ich habe auch in meiner Zeit ein paar Tricks gelernt.
Jetzt ist es Zeit, sie weiterzugeben.
Zu einem guten und ordentlichen Verunreinigten, wie du.
Oh, du hattest dich nicht satt, oder?
Keine Sorge, ich habe genug, um dich beschäftigen zu lassen.
Ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Hier, um ein oder zwei Kampfkünste zu lernen?
Es gibt eine Vielzahl von Kampfkünsten in diesen Ländern, die ich noch nicht entdeckt habe.
Erinnerung an alle Krieger, die in dem Streit ihre Arme hoben, verloren und starben.
Eine schöne Geschichte, alles erzählt, von echten ritterlichen Romanzen.
So verliebte ich mich in das Schwert und die Kampfkünste.
Es gibt auch Sinn, zu fallen im Streit, zum Tod selbst.
Ehrlich zu einem Fehler, verstehe ich.
Solche Gedanken sollen dir nicht entfallen, wie ein Verunreinigter.
Aber da ist nichts falsch daran.
Habt ihr Interesse daran, die Fackel zu tragen, meine Kampfkünste?
Ich weiß nur das Schwert.
Ich habe auch in meiner Zeit ein paar Tricks gelernt.
Jetzt ist es Zeit, sie weiterzugeben.
Für einen guten Verunreinigten wie dich.
Nicht dein Boot schwimmen, oder?
Nun, es ist keine Eile.
Wissen über die Kunst kann einen andern Tag warten.
Da bist du doch.
Sie beschlossen, die Fackel meiner Kampfkünste zu tragen?
Bis wir uns wiedersehen.
Was zum Teufel machst du hier?
Das Volcano Manor ist eine Grube von Recusanten, die auf die Gnade spucken und unsere Art jagen.
Ich hoffe, du verstehst das Gewicht meiner Worte.
- Ja, das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Ich dachte, du wärst eine Verunreinigte durch Tugend.
Vielleicht führte die Rolle zu deinen Zweifeln, frage ich mich.
Wisst aber, daß der Weg, auf dem ihr wandelt, lästerlich ist und führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du über den Jagd nach deiner Art nachdenkst, denke darüber nach.
Dieser blasphemische Weg führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du über den Jagd nach deiner eigenen Art nachdenkst, denke darüber nach.
Du hast dein Schwert in der Jagd verblütet.
Dann will ich mich noch einmal vorstellen.
Bernahl, ein Recusant, wie du.
Recusants haben besondere Kampfkünste, gestaltet nach unseren Schlachtmethoden.
Warum fügen Sie nicht ein paar zu Ihrem Repertoire?
Oh, du hattest dich nicht satt, oder?
Ich sehe, du bist noch am Leben.
Warum lernst du nicht eine andere Kampfkunst und siehst, ob wir's nicht so halten können?
Du hast's jetzt verstanden, oder?
Um die Macht zu ergreifen und zu eignen, muß der Ablehner seine eigene Art jagen.
Um die Flagge der Rebellion zu erheben gegen diesen heiligen Plünderung, müssen wir Ablehner die elendsten Raubtiere werden.
Du kannst nur lachen.
Sieh dich an.
Ein Recusant durch und durch.
Ich wusste, du hattest's in dir.
Nehmen Sie das.
Eine besondere Einladung, auf die Jagd auf einige der ersten Verunreinigten, die an der Roundtable Hold saßen.
Wenn du das akzeptierst, sehe ich dich als nächstes auf dem Schlachtfeld.
Ich hatte gehofft, du würdest bald wiederkommen.
Ich habe die Belohnung von Lady Tanith.
Nehmen Sie's.
Es gehört dir, ganz recht.
Laßt uns treten auf dem Weg der Ablehnenden zusammen.
bis wir den elenden Tod erreichen, der uns erwartet.
Das ist's.
Du hast Rykard getötet?
Ich schütze euch keinen bösen Willen.
Die starke Einnahme.
Das ist unser Code.
Er war vorbereitet, daß er ein unglückliches Ende traf, da er zuerst Gotteslästerung an seinem Fleisch nahm.
Aber wie auch immer, das Volcano Manor ist nicht mehr.
Obwohl wir noch eine alte Verheißung erfüllen können.
Wir jagten unser eigenes und nahmen, was ihnen gehörte.
Und mit allem in der Hand ist die Zeit gekommen, aufzustehen gegen den Erdbaum.
Du Mächtige, höre meine Stimme!
Ich bin der widerspenstige Bernahl, Erbe des Willens meines Bruders, und du wirst zu meinem Blade fallen.
Wir weigern uns, eure Pferde zu werden.
Betrachten wir diese gute Warnung.
Wer sind Sie denn?
Und was zum Teufel machst du hier?
Das Volcano Manor ist eine Grube von Recusanten, die auf die Gnade spucken und unsere Art jagen.
Ich hoffe, du verstehst das Gewicht meiner Worte.
- Ja, das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Ihr habt von Anfang an Zweifel gehalten.
Vielleicht war dieser Tag immer auf dem Horizont.
Wisst aber, daß der Weg, auf dem ihr wandelt, lästerlich ist und führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du über den Jagd nach deiner Art nachdenkst, denke darüber nach.
Dann musst du sofort gehen.
Die mit schwachen Magen haben hier keinen Platz.
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, du sollst gehen.
Oder behauptet ihr, ihr versteht?
Was es bedeutet, ein Verweigerter zu sein, die Gnade zu verweigern und sich selbst zu jagen.
- Ja, das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Wisst aber, daß der Weg, auf dem ihr wandelt, lästerlich ist und führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du über den Jagd nach deiner Art nachdenkst, denke darüber nach.
Oh, ein Bier, nicht wahr?
Sie danken mir für die Kampfkünste?
Du bist einer der Guten.
Ich danke dir.
Oh, ein Bier, nicht wahr?
Das passt wohl.
Denn ein Ablehner ist schon betrunken von Gotteslästerung.
Was ist denn los mit dir?
Ich sage's nicht zweimal.
Hören Sie auf.
Ich nehme an, ich habe keine Wahl.
Ist das, was die Gnade von uns hätte?
Hunde essen Hunde wieder.
Ein trauriger Teil, wir sind verunreinigt.
Sie sind ein Rätsel.
Das Volcano Manor wartet auf dich.
Du bist verdunkelt, nicht wahr?
Ich begrüße dich in die Gemeinde der Gelübde.
Ich bin Miriel, Verwalter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangemessenen Zustand.
Kennen Sie die Herkunft dieses Ortes?
Wie wurde sie bekannt als die Gemeinde der Gelübde?
Nun, das ist eine Schande.
Aber wer kann dir die Schuld geben?
Die Zerstreuung hat uns alle dazu geführt, etwas zu verlieren, das uns sehr lieb ist.
Hier, in der Gemeinde der Gelübde, wurden die großen Häuser des Erdbaums und des Mondes zusammengefügt.
Bei der Ehe zwischen dem rothaarigen Radagon und Rennala vom Vollmond.
Und so hält unsere Kirche die Denkmäler beider Häuser in Betracht.
Der Erdbaum der Hauptstadt und die Akademie von Raya Lucaria.
Hast du etwas gebraucht?
Sie sind frei, sich zu zeigen.
Ich würde dir als Führer dienen, nur meine Beine sind nicht mehr wie früher... findest du etwas Nützliches, so kannst du's mitnehmen.
Es sei denn, du suchst nach Unterweisung?
In welchem Fall werde ich alles teilen, was ich weiß.
Sei es Zauberei oder Zauberei, so soll dich das Wissen nicht auf die eine oder andere Seite binden.
Das ist doch eine Kirche, die die Vereinigung zweier solcher widersprüchlichen Praktizierenden feiert.
Gibt's noch was?
Ich grüße dich.
Brauchst du irgendetwas?
Hast du irgendeine himmlische Tau?
Dann möchte ich mein Wissen mit euch teilen.
Über das Wunder dieser Kirche der Gelübde.
Radagon reinigte sich einmal mit himmlischem Tau, bereute seine territoriale Aggressionen und schwor seine Liebe zu Rennala.
Es ging zusammen die Art des Erdbaums und das Schicksal des Mondes, und alle Kriegswunden wurden vergeben.
Dieses Wunder segnet die Kirche bis auf diesen Tag.
Und also müssen Sie nur dem Beispiel Radagons folgen, um alle Binde wiederherzustellen, wie angespannt oder abgeschnitten, zu ihrem rechtmäßigen Harmoniezustand.
Mein Glaube zögert nicht.
Das Wunder, das in diesen Gründen verwurzelt ist, wird wieder die Welt heilen.
Und diesmal wird seine Güte nicht verschwendet werden.
Wenn du ein alter Herr bist, verunreinigt, hoffe ich, dass du auch meinen Glauben teilsest.
Nehmen Sie das Schwert mit?
Fürchte dich nicht, ich will dich nicht bestrafen.
Es ist offensichtlich, daß du kein betrügerischer Dieb bist.
Das Schwert sagt uns nichts, ohne Zweifel.
Statt Staub in den Schatten unter der Erde zu sammeln, sehnt sie sich, daß deine rechte Hand sie handhabt.
Ah, jetzt erinnere ich mich.
Ich bin der Priester der Gemeinde der Gelübde, ich will das Siegel des Schwertes aufheben und sie euch belassen.
Halte ihn hoch und stolz.
Sind Sie fertig?
Nutze diese Gelegenheit, deine Gefühle zu beherrschen.
Keine Sorge, ich nehme's nicht an.
Aber andere sind nicht immer so vergebend.
Einige sind zornig, andere traurig, denn die Bindungen sind zerbrechlich und sind gebrochen unter Druck.
Und wenn sie zerbrochen sind, verlieren sie alles und gewinnen nichts.
Sind Sie fertig?
Ich nehme an, mein großes Körper hat euch sehr erschreckt.
Erlauben Sie mir, mich vorzustellen.
Miriel, der Verwalter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangemessenen Zustand.
Kennen Sie die Herkunft dieses Ortes?
Wie wurde sie bekannt als die Gemeinde der Gelübde?
Sind Sie fertig?
Um das Wunder zu erleben, kniet auf die Knie im Becken hinten und reinigt euch mit dem himmlischen Tau.
Die Absolution wird deine sein.
Jeder Knecht, wie angespannt oder zerbrochen auch sein mag, wird gereinigt werden.
Ach, ich sehe, du bist vergeben worden, das Wunder, das aus diesen Gründen blüht.
Das ist gut.
Als solches ist die Bindung, die ihr gestreckt oder abgeschnitten habt, wiederhergestellt zu ihrem rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Seien Sie vorsichtig, die Ruhe nicht für selbstverständlich zu nehmen, die durch dieses Wunder wiederhergestellt wird.
Und seien Sie vorsichtig, niemals wieder eine Verbindung zu brechen.
Möchtest du mehr über Lord Radagon wissen?
Lord Radagon war ein großer Meister, besessen von flüssigen roten Schlössern.
Er kam zu diesen Ländern unter der Führung einer großen goldenen Armee, als er Lady Rennala traf im Kampf.
Er bereute bald seine territoriale Aggressionen und wurde zum Ehemann der Karianischen Königin.
Als Godfrey, der erste Elden Lord, verfolgt wurde aus den Ländern zwischen, verließ Radagon Rennala und kehrte zurück in die Erdtree Hauptstadt und wurde zum zweiten Ehemann und König-Konsort der Königin Marika.
Sie nehmen den Titel des zweiten Elden-Lords.
Das Geheimnis bleibt bis auf diesen Tag, warum Lord Radagon Lady Rennala beiseite geworfen hat und darüber hinaus, warum ein bloßer Meister gewählt wurde zum Sitz des Elden-Lords, heißt es, daß Lord Radagon ein Geheimnis gehalten hat, ein berühmter Bildhauer der Erdbaumhauptstadt war einmal berufen, um sein Bild zu machen.
Als er das Skelett sah in Radagons Schrank.
Und als solches heißt es, die große Statue verbirgt auch ihr Geheimnis.
Möchtest du mehr von Lady Rennala wissen?
Sie ist Königin, Haupt der königlichen Familie Carian und Gouverneurin der Akademie von Raya Lucaria.
Die große und schöne Vollmondhexe.
Leider wurde ihr Herz gebrochen, da Herr Radagon sie verlassen hat.
Und da sich die Akademie gegen die Könige wehrte, wurde sie eingesperrt in der großen Bibliothek.
Letztendlich blieb Lady Rennala allein und schlug das Bernstein Ei, das ihr Lord Radagon hinterlassen hat.
Und sie widmet sich ihm durch den verbotenen Ritus, die düstere Kunst der Wiedergeburt.
Denken Sie daran, daß ein Gelübde, wenn man ein Gelübde trennt, die größte Bindung ist, noch schlimmere Konsequenzen hat.
Das ist Nektar, nicht wahr?
Und du gibst's mir?
Oh, wunderbar, einfach wunderbar.
Die Wahrheit zu sagen, ich liebe das Zeug.
Ich will's gerne von deinen Händen nehmen!
Was haben wir hier?
Nun, laß uns beide zusammen lernen.
Die Häresie ist nicht der Welt angeboren; sie ist nur ein Gerüst.
Alles kann zusammengefügt werden.
Hören Sie auf, bitte.
Mein Fleisch ist wie Stein.
Ich kann nicht verletzt werden, ich kann nicht sterben.
Aber ich will euch nichts Schlechtes tun.
Hört auf mit euren vergeblichen Bemühungen.
Nun, sind wir nicht entschlossen?
Ach ja, was ist das?
Worauf schaust ihr?
Willst du etwas anfangen, Kumpel?
Das ist die Halskette, nach der du suchst, nicht wahr?
Zeig mir, was es dir wert ist, und ich werde darüber nachdenken, wie ich mich von ihm trennen kann.
Ich bin nicht verliebt darin oder gar nichts.
Sie sind klug, Chief.
Zuerst gibst du mir die Runen.
Und versuche nichts, auch nicht.
Also gut.
Nehmen Sie's.
Das ist irgendwie niemandem nützlich.
Deine verdammte Idee, Kumpel.
Komm nicht später zu mir weinen.
Scheiße auf, was ist denn jetzt?
Oh, ich verstehe.
Möchtest du etwas von mir?
Das ist frisch gekocht.
Also gut, dann.
Es ist dein, wenn du meinen Preis erfüllen kannst.
Ich könnte mich überreden, dir auch andere Stücke zu verkaufen, wenn du die Runen hast.
Was ist denn mit dir los?
Versuchst du etwas zu beginnen?
Scheiß auf!
Bevor ich dich auf halben zerreiße.
Das verdammte Schwein hat sich entschieden, jetzt Ball zu spielen, nicht wahr?
Willst du die Halskette?
Du glaubst, du bist verdammt klug, oder?
Wie wär's denn mit dir?
bevor ich dich auf halben zerreiße.
Marikas Titten, du musst wütend sein.
In Ordnung, Kumpel.
Möchtest du noch ein paar Garnelen?
In Ordnung, Kumpel.
Du bist immer noch sauer, oder?
Ich habe nie jemanden mit einem Schmack für Garnelen getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Ich glaube, wir wären gute Freunde.
Ich werde dich sehen.
Also hast du das Mädchen kennengelernt, oder?
Okay, nun, ich habe die Einzelheiten der Sache beschissen, aber es ist nicht meine Schuld, dass sie dumm genug ist, um betrogen zu werden, oder?
Wie auch immer, ihr geht's nicht gut.
Glücklicherweise ist sie nicht am Straßenrand gestorben.
Du bist auch verdunkelt, nicht wahr?
Kannst du's sehen?
Die Führung der Gnade, meine ich.
Ich kann's nicht mehr sehen.
Es macht keinen verdammten Sinn, warum ein Namensloser wie ich in die Zwischenländer gerufen wird.
Das ist ein grausamer, verdammter Witz, fragt ihr mich.
Vielleicht ist etwas mit ihm aufgegangen.
Vielleicht ist es schon lange kaputt.
Der Erdbaum, sage ich.
Du was?
Schmeiß die Einzelheiten, Kumpel.
Ist nicht meine Schuld, dass die Leute so verdammte Dummheit sind, oder?
Gefällt's dir nicht, dass's gestohlen ist?
Was guckst du so?
Oh... du wieder, das ist's.
Perfektes verdammtes Timing, eigentlich.
Ich habe Krabben, frisch gekocht.
Marikas Titten, du musst wütend sein.
In Ordnung, Kumpel.
Möchtest du noch ein paar Krabben?
In Ordnung, Kumpel.
Du bist immer noch sauer, oder?
Ich habe nie jemanden mit einem Krabbengeschmack getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Wir haben ein echtes Ding hier, und es wird nur besser.
Mann, es ist etwas, das ich dir sagen sollte.
Hast du von dem Dung Eater gehört?
E ist ein Wahnsinniger, wie es für alle ist.
Verflucht sie.
Geht 'rund in diesem Rang Rüstung, ein' alles.
Wenn du ihn siehst, bleib weit entfernt.
Ich war mal im selben Gefängnis wie er, also weiß ich es zuerst.
E ist ein gottvergessenes Monster.
Nicht nur ein kleiner Schurk wie ich.
E ist ein Mörder.
Er tötet Menschen und verflucht ihre Seelen und macht allerlei Scheiße an ihren Leichen, daß sie verflucht bleiben ewiglich.
Ich habe in allen meinen Jahren nichts mehr enttäuschend gesehen.
Ich war noch nie so verängstigt.
Wurzeln an der verdammten Stelle... während er das alles tat meinem Freund... ja... und jetzt habe ich's hier wieder gesehen.
Ich hätte nie gedacht, dass ich das tun würde.
Was das mit diesen Leibern tut.
Es war er, kein Zweifel.
Das Monster.
Er lauert hier herum.
Heh... das passt mir richtig.
Ein verdammtes Ende für einen kleinen Scheiß mit großen Ideen... hilf mir, Kumpel... ich will nicht verflucht werden.
Lass mich sterben, ich will nicht so leben, nicht mehr... also bitte... was ist dein blinkendes Problem?
Du kannst nicht mit Big Boggart spielen, Kumpel.
Die Schlampe hat dich dazu gebracht.
Verdammt nochmal!
Ich werde dich zerreißen!
Sie haben keine Angst.
Verdammt nochmal!
Ich werde dich zerreißen!
Du spürst das, oder?
Das sind die Fäuste von Big Boggart.
Verdammt nochmal.
Warum ist es nicht ich, warum ist es nie... jemand, bitte, töte ihn... die schreckliche Schlange... Präter Rykard... du bist verdunkelt.
Hier, um die Halbgötter zum Schwert zu bringen.
Also bitte, töte die große Schlange.
Die Verzehrte Praetor Rykard.
Ich lasse den Schlangenschütze in der Kammer des HERRN.
Der verdammte Mann, schleppet mit dem Speer und treibt ihn durch.
Die große Schlange, das unbeschreibliche Monster.
Praetor Rykards Ehrgeiz, obwohl blasphemisch war, zeigte ihn zu einem würdigen König.
Aber sie wurden zu einer Verwesung verringert, da er sich dem Schlange gegeben hatte.
Was auch immer das Ding ist, es ist nicht mehr Praetor Rykard.
Jemand muss ihn töten.
daß er ihn und seine Ehrgeiz verschonen würde von der weiteren Schande. Er ist verdammt.
Ich lasse den Schlangenschütze in der Kammer des HERRN.
Es ist das Einzige, das den Schrecken töten kann.
Die große Schlange, das unbeschreibliche Monster, du bist verdorben, nicht wahr?
Dann könntest du vielleicht ein paar Runen verschonen?
Ob du es glaubst oder nicht, ich habe Glinzstein Zauberei studiert an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Ich segne dich, segne dich.
Du bist ein wahrer Heiliger.
Ich heiße Thops.
Ich nehme an, du bist interessiert, ich kann dir Zauberei lehren, wie versprochen.
Aber keiner von ihnen ist besonders großartig... zurück, ein anderes zu lernen?
Das ist wunderbar.
Sie sind herzlich willkommen zu meinen kleinen anämischen Zaubern.
Zurück, ein anderes zu lernen?
Natürlich.
Nun, ich kann dir nicht die Schuld geben, vermute ich.
Wenn du aber deine Meinung ändest, rede laut und klar.
Da bist du doch.
Möchtest du ein paar Runen spenden?
Ob du es glaubst oder nicht, ich habe Glinzstein Zauberei studiert an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Entschuldige mich, mein Freund.
Ich fürchte, meine mageren Zaubereien können nicht mit deiner Großzügigkeit übereinstimmen.
Ja, das stimmt.
Ich kann dir sagen, was ich über diesen Ort weiß.
Das sollte helfen.
Siehst du die Struktur im Norden, die über dem Wasser steigt?
Das ist die Akademie von Raya Lucaria.
Wo wir die Zaubereien aus Glintstein studieren.
Nur, die Türen sind schon lange geschlossen.
Nachdem sie erklärten, sie würden sich nicht stören mit der Zerstörung, warf die Akademie abstoßende Siegel auf das Tor zur Oststadt und das Tor zur Süd, das hierher führt.
Wie du vielleicht gedacht hast, sind die Siegel noch aktiv und machen den Eintritt in die Akademie unmöglich ohne einen Glintsteinschlüssel.
Also bin ich hier fest.
Ein junger Zauberer, der wenig Gelegenheit hat, einen Schlüssel zu erwerben.
Als sie die Siegel geworfen haben, war ich gerade rausgekommen, und jetzt bin ich entwurzelt von meinem Ort des Lernens.
Warum findest du dir nicht einen Glintsteinschlüssel?
Ohne einen kannst du nicht durch die Akademie gehen und wirst nie die Erdtree Hauptstadt erreichen.
Und wenn du einen zusätzlichen Schlüssel findest, vielleicht... wenn du alle deine losen Enden gefesselt hast - und ich kann sehr geduldig sein - würdest du es mir schenken?
Ich weiß, ich bin ein Stumpfstein.
Ich habe keine Ahnung von Zauberei.
Aber trotzdem, mein Platz ist in der Akademie... oh, noch eine Sache... hütet euch vor den Albinaurikern... verfluchten Seelen, die geboren sind aus einem verbotenen Ritus der ewigen Stadt.
Der Fluch verwandelte die Beine der Alten und schwiegte die Zunge der Frösche.
Und jetzt haben sie tiefe Groll gegen den, der unberührt bleibt.
Danke, freundliche Seele, daß du meine feine Zauberei gelernt hast.
Ich hätte nie gedacht, dass ein Stumpfstein wie ich die Chance hätte, Lehrer zu spielen.
Sind Sie sich sicher?
Wollen Sie mir den Schlüssel geben?
Danke, danke sehr.
Jetzt kann ich wieder zur Akademie gehen.
Um mein Studium wieder aufzunehmen... von Glintstein Zaubereien und den Sternen selbst.
... hast du eine Lehre mit Sellen gemacht?
Nun, das ist etwas.
Sellen war bekannt.
Die vielversprechendste Hexe in der Geschichte der Akademie.
Ich folgte ihr in der Schule, aber es könnte auch ein Ozean zwischen uns gewesen sein.
Aber Sellen wurde ausgerottet von der Akademie.
beschuldigt von undenkbarem Verhalten mit einigen Zaubern unter dem Namen der Graven Hexe.
Ich glaube den Anschuldigungen immer noch nicht.
Der berühmte Sellen würde nie solches tun.
Ohne einen kannst du nicht durch die Akademie gehen und wirst nie die Erdtree Hauptstadt erreichen.
Was ist das denn?
Für mich, nicht wahr?
Aber sicher, das ist ein passendes, feines Bier?
Meine geringen Zauberei verdient kaum solch eine Belohnung.
Gott segne dich.
Ich spare's für einen besonderen Anlass.
Ich mag nie wieder so etwas trinken, solange ich lebe.
Also hast du dir einen Glintstone-Schlüssel gefunden.
Aber ich kann's dir nicht nehmen.
Der Schlüssel gehört dir.
Sie sollten sie für sich selbst verwenden.
Es ist wahr, ich möchte wieder an meinen Lehrort kommen.
Aber das ist keine Entschuldigung, andere aufzuzwingen.
Ah... ist das der Grund, warum Bluntstones immer zuletzt sind?
Fahren Sie zur Akademie von Raya Lucaria.
Fahr weiter mit deiner Reise.
Machen Sie weiter mit dem Streit.
Stell dir nicht die Mühe, dich aufzuhalten um meines Wohlwollen willen.
Ich danke Ihnen sehr.
Mit eurem Segen will ich zur Akademie von Raya Lucaria gehen.
Vielleicht wirst du mich eines Tages besuchen?
Wer weiß, vielleicht bin ich bis dahin ein ausgezeichneter Zauberer!
Oh, habe ich nicht erwähnt?
Ich bin ein Stumpfstein, ich habe nicht einmal einen Stein wert Macht.
Ich fürchte, ich kann dir nicht helfen, die Rolle zu entschlüsseln.
Es tut mir leid, ich bin so nutzlos.
Ich bin es wirklich.
Was ist denn los mit dir?
Hör auf, jetzt!
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Es gibt keine Möglichkeit, zu dir zu kommen.
Ach, Raya, Lucaria, die Heimat meines Studiums, sei stolz.
Du warst ein guter Krieger.
Dein einziger Fehler war deine Wahl des Meisters.
Laß dich die Winde erheben auf eine höhere Stätte.
Nun, wer haben wir hier?
Bist du verunreinigt?
Offensichtlich nicht eines von Godrick's Los.
Ich bin Nepheli Loux.
Verunreinigt und Krieger wie du.
Ich bin hier auf Erlass meines Vaters.
Wie abstoßend ist das!
Diese "Ansteckung" von Godricks Krankheit passt einem Herrn.
Er hat die Winde verunreinigt.
Wenn du willst Godrick herausfordern, bitte dich, mich anzurufen.
Die Winde laufen widerlich mit seinen Werken.
Ich bin sicher, dass mein Vater mir erlauben würde, dem Kampf zu helfen.
Entschuldige, aber ich habe lange genug geduldet.
Als Mitmenschen müssen wir uns der eigenen Führung folgen.
Egal welcher Weg uns zu dem Stuhl des Elden Herrn führt.
Ich dachte, du würdest eine Einladung zum Runden Tisch bekommen.
Nepheli Loux.
Wir haben uns bei Stormveil getroffen.
Ich freue mich, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich fand's in Godricks Einpflanzungsgelände.
Du hast ihn besiegt.
Du solltest's haben.
Nutze sie gut.
Ich habe nicht vor, die Gewohnheit zu machen, Leichen zu entsorgen.
Ich dachte, du würdest eine Einladung zum Runden Tisch bekommen.
Nepheli Loux.
Wir haben uns bei Stormveil getroffen.
Ich freue mich, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich fand's in Godricks Einpflanzungsgelände.
Du bist derjenige, der ihn besiegt hat, würde ich riskieren?
Nutze sie gut.
Ich habe nicht vor, die Gewohnheit zu machen, Leichen zu entsorgen.
Ja, das ist's.
Ich frage mich, ob du meinen Pflegevater kennengelernt hast.
Er ist in seinem Arbeitszimmer.
Das Zimmer, das Ensha bewacht, ist da drüben.
Wenn du's noch nicht getan hast, rate ich dir, dich vorzustellen.
Vater ist der Anführer des Runden Tisches.
Ich bin sicher, dass es sich lohnt, mit ihm zu reden.
Es war an der Zeit, dass ich ging.
Ich sehe dich wieder, Krieger, wenn das Schicksal es würdig macht.
Sie haben wieder einen Aufruf zum Runden Tisch erhalten?
Nepheli Loux.
Wir haben uns bei Stormveil getroffen.
Es ist mir ein Vergnügen, wie ein verunreinigter Mann, der durch die Gnade geführt wird zur Runde Tischhalte.
Oh, hallo.
Ich habe dich noch nie hier gesehen.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Hier nach dem Gebot meines Vaters.
Es ist mir ein Vergnügen, wie ein verunreinigter Mann, der durch die Gnade geführt wird zur Runde Tischhalte.
Ist das eine Art Medizin?
Eine, die das Herz beeinflusst, würde ich wetten.
Wenn ich so denke, brauche ich's nicht.
Ich bin ein Krieger.
Ich brauche keine Hilfe von außen.
Nicht, die Schrecken des Krieges zu ertragen.
und meine Entschlossenheit nicht stärken.
Was hältst du davon?
Was ist mit diesem Dorf passiert?
Ich habe das gleiche gesehen in meiner Kindheit.
Die Unterdrückung der Schwachen.
Mord und Raub unkontrolliert.
Ein wacher Alptraum, gemacht von Menschen.
Aber diesmal bin ich ein erwachsenes Weib.
Und ob das Leiden nicht beseitigt werden kann, kann ich trotzdem Gerechtigkeit ausrichten.
Gerechtigkeit den Unterdrückern.
Die Narben, die ich geschnitzt habe, sollen sie daran erinnern.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Bitte lassen Sie mich in Ruhe.
Es ist erbärmlich, ich weiß, aber ich muss nachdenken.
Also weißt du's schon, oder?
Ja, das stimmt.
Das ist wahr.
Mein Vater hat mich rausgeworfen.
Weil du meine Gefühle erlaubt hast.
Ich vergesse die Mission.
Eine Strafe, weil er seine Pfeifen abgeschnitten hat.
Vater... vielmehr hat mir Lord Gideon mein ganzes Leben lang die Führung geboten.
Ich hätte ihm alles getan, ihn auf den Stuhl des Herrn Elden zu setzen.
Und doch habe ich, obwohl es nicht meine Absicht war, ihn verraten, kann ich nicht mehr auf meinen Vater vertrauen, zu denken, er würde seinen Leuten befehlen, solch eine Tragödie zu verrichten, wo ist die Gerechtigkeit, die er behauptet?
Er hat mir einmal gesagt, dass er, wenn er der Elden Lord wird, niemals läßt die Unterdrückten wieder betrogen werden.
Hat er mich einfach belogen?
Nein, nein, nein... wie konnte ich das sagen?
Vater hat mir immer seine Führung gegeben und jetzt habe ich's verloren.
Das ist gut.
Ich nehme eine Dosis.
Vielleicht wird's mir etwas Gutes tun.
...es ist sehr süß, nicht wahr... und sehr... sehr... ist das Asche?
Ich kann den alten Sturm riechen... danke.
Ich nehme's gerne an.
Ich bin nicht wie Roderika.
Ich spüre nicht die Gegenwart von Geistern, geschweige denn sie sehen.
Trotzdem erinnert mich diese Asche an meinen ersten Falke.
Ich danke dir.
In dieser Asche kann ich den alten Sturm riechen.
Es erinnert mich an meinen ersten Falke.
Es ist eine Weile her.
Ich muss dir danken für deine Hilfe.
Ich sagte Vater, ich würde nicht mehr bei ihm sein.
Ich erinnere mich an den Gelübde, den ich getan hatte, da ich zum ersten Mal ein Krieger wurde, vor so vielen Monaten.
Dieses Land ist sehr wie das, aus dem ich komme.
Ich will einen Sturm rufen, daß ich die Schmutz wegzeige, die sich auf den Winden niedergelassen hat.
Ich bin wieder Nepheli Loux.
Krieger.
Manche nennen mich mit dem Titel Dame, aber ich bleibe die gleiche Frau darunter.
Aber ich bin nun aufgegeben von meinem früheren Weg.
Ich kann nicht ausdrücken, wie sehr du mir geholfen hast.
Solltest du ein Elden-Herr werden, so würde ich gern deine Last leichter machen.
Auf Wiedersehen, Kumpel Krieger.
Ich bleibe, um den Sturm anzurufen.
Aber eure Führung und ihr Streit liegt an andern Orten.
Ich bleibe, um den Sturm anzurufen.
Aber eure Führung und ihr Streit liegt an andern Orten.
Was wollen Sie tun?
Solches Verhalten ist einem Krieger schlecht.
Ich verstehe.
Du bist nur ein einfacher Bösewicht.
Erinnere dich an die Narben, diese Lektion kommt von Nepheli Loux!
Du würdest dich nicht einmal als Bedrohung für den Vater registrieren.
Beeilen Sie sich und sterben!
Vater... ich bin getötet.
Bitte... werde Elden Lord... hm.
Du bist ein neues Gesicht, nicht wahr?
Nun, solange du hier bist.
Hast du dich auch von dem guten Damen Alkohol verführt?
Vielleicht hast du von Dreambrew gehört, dem Nektar der Halbgötter, der uns Sterblichen einst verboten war?
Ob du es glaubst oder nicht, ich weiß, wie ich's mache.
Und wenn du mir hilfst, seine Zutaten zu sammeln, würde ich gerne einige mit dir teilen.
Das Zwischenland ist kein freundlicher Ort für uns, die uns verunreinigt haben.
Und ich bin zu alt, um Leichen auf dem Schlachtfeld zu holen... hilfst du mir dann?
Das ist wunderbar!
Musik in meine Ohren.
Dann nimm das mit.
Das ist der Kristallkugel von St. Trina.
Es kann benutzt werden, den Schlummernebel zu nehmen von denen, die unter den tiefsten Schlaf sind, von den fröhlichen Narren, die so tief versunken sind, daß sie nicht aufwachen können.
Dreambrew, sollte ich sagen, ist eine spezielle Filtration des Schlummernebels.
Gehe hin und bringe mir einen Schlafnebel, mein Gefährte.
Etwa zwei sollen's tun, nach meinen Rechnungen... Etwa drei sollen's tun, nach meinen Rechnungen... Etwa vier sollen's tun, nach meinen Rechnungen... Etwa fünf sollen's tun, nach meinen Rechnungen... Etwa sechs sollen's tun, nach meinen Rechnungen... und dann habe ich genug Träume zu teilen.
Alkohol ist ein wunderbarer Lehrer.
Erzählt, daß ihr begreifet, was das Vergnügen dieser Welt ist und was nichts ist.
Du was?
Du weißt kaum, was du verpasst.
Wie du willst.
Aber ich bin sicher, du wirst bald nach einem Getränk sein.
Vielleicht wirst du dich müde machen von dieser zerfallenden Welt... oder vielleicht willst du jemandes tiefsten, dunkelsten Geheimnisse entdecken... was?
Sie interessieren sich doch für die schönsten Dinge?
Wie die Träume, der Nektar der Halbgötter, die uns, Sterblichen, einst verboten waren?
Ob du es glaubst oder nicht, ich weiß, wie ich's mache.
Und wenn du mir hilfst, seine Zutaten zu sammeln, würde ich gerne einige mit dir teilen.
Was sagst du dazu?
Ah, ich habe mit Freude auf deine Rückkehr gewartet.
Wie geht's dir?
Finden Sie einen Schlummernebel?
Hmm, nicht ganz genug.
Wie ich schon sagte, möchtest du, dass ich dir einen Dreambrew teile, dann brauchen wir zwei Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich schon sagte, möchtest du, dass ich dir einen Dreambrew teile, dann brauchen wir drei Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich schon sagte, möchtest du, dass ich dir einen Dreambrew teile, dann brauchen wir vier Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich schon sagte, möchtest du, dass ich dir einen Dreambrew teile, dann brauchen wir fünf Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich schon sagte, möchtest du, dass ich dir einen Dreambrew teile, dann brauchen wir sechs Dosen Schlummernebel oder so.
Ich verstehe, ich verstehe.
Du hast, was ich gebeten habe.
Alle herrliche Nebel von höchster Qualität.
Das Sediment ist fest, mm.
Schöne Arbeit, mein Gefährte.
Das ist der Dreambruch, den ich versprochen habe.
Alles von dir.
Bringe mir noch mehr Schlummernebel, mein Gefährte.
Tun Sie das, und ich habe eine Flasche Dreambrew mit Ihrem Namen darauf.
Erlauben Sie mir einen kleinen Rat, mein Gefährte.
Dreambrew ist bekannt dafür, die Geheimnisse der Menschen ins Tageslicht zu ziehen.
Wenn das das ist, was du suchst, und nicht die üblichen vergänglichen Vergnügen, so zieh sie an ein paar Träume.
Geheimnisse sind wie gutes Wein.
Je länger sie in der Finsternis reift, desto reicher ist der Geschmack.
Freundschaft, Regel, Intrigen... hast du etwas vergessen?
Hallo, das ist's.
Hast du mir noch ein bisschen Schlummernebel gebracht?
Sie haben einen Geschmack für Geister.
Ich bin sicher, ich werde viel mehr von euch sehen.
Wie du wohl weißt, mein Gefährte, bin ich nur ein bescheidener Mann.
Und ich muß bekennen, daß das Studium des Alkohols nur eine andere Form der Anbetung ist.
Oh, St. Trina.
Mein Glaube ist in Alkohol und den Herzen der Menschen.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich hörte, der Weg zum Halligree sei wieder geöffnet.
Also zwang ich diese alten Knochen, die Reise zu ertragen.
Sagen Sie mir nicht, dass Sie den Gang geöffnet haben?
Trotzdem ist es in diesen Landen ziemlich schön.
Aber es gibt nichts Gleiche als ein gutes Getränk, um die Killen zu erwärmen.
Oh, es ist schön, schön, dich zu sehen.
Ich glaube, ich wollte fest einfrieren.
Sie wissen, eine heilige Persönlichkeit wurde einmal entführt aus diesen Ländern.
Darum bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis entlarven könnten.
Man sagt, die blutigen Fußabdrücke des Entführers seien verschwunden im Wald der alten Bowers.
Was ist das?
Das ist ein hübsches Gesicht, das du ziehst... muss ich dir daran erinnern?
Obwohl ich nur ein bescheidener Mann bin, so hat uns ein jeglicher seine Geheimnisse, mein Gefährte.
Sie wissen, ein heiliger Mensch wurde einmal entführt aus diesen Ländern.
Darum bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis entlarven könnten.
Man sagt, die blutigen Fußabdrücke des Entführers seien verschwunden im Wald der alten Bowers.
Endlich habe ich's gefunden!
St. Trina's, nein, die Leiche von Lord Miquella.
Ich habe unerzählte Geheimnisse geteilt.
daß ich dir hilfe, HERR.
Also bitte, ich hoffe, du kannst deinen demütigen Knecht Rhico willkommen heißen in deinen Traum, in die Welt deines Herzens.
Ich bitte dich, mein Wunsch zu erfüllen, daß du, wenn du von der Herrschaft zu Gott überstiegst, mir einen Platz zur Seite gibst.
Ich habe unerzählte Geheimnisse geteilt.
daß ich dir hilfe, HERR.
Also bitte, ich hoffe, du kannst deinen demütigen Knecht Rhico willkommen heißen in deinen Traum, in die Welt deines Herzens.
... Oh ho, fragst du mich, zu trinken?
Nun, ich habe keine Ahnung, was ich denken soll.
Ist das eine unverschämtliche Unverschämtheit?
Einfache Unbarmherzigkeit?
Oder echte Güte, frage ich mich?
Nun, was ist das für eine Rolle?
Ich nehme's gleich.
Du könntest die Geheimnisse nicht begreifen, mein Gefährte.
Hast du deine Marmor verloren?
Du weißt, ich bin nur ein Bettler.
Ich habe nichts mehr zu geben.
Hast du nicht irgendwelchen Respekt verunreinigt?
für die vor dir gekommen sind.
Nun, das hat mich verrückt gemacht.
Die perfekte Zeit, diese besondere Reserve auszuprobieren, du schlechte, faule, uncharitäre Mistkerl, du bist hilfreich, mein Gefährte, willkommen, lieber Gast.
Nachdem man da draußen ist, muss es überraschend sein, zu sehen, wie unsere Hauptstadt von dem Erdbaum gepflastert ist und von einer ewigen Quelle der Gnade regnet.
Die Sehenswürdigkeiten, die Geräusche, die leckeren Gerüche.
Jeder genau, wie er sein sollte.
Jeder ewiglich.
Was ist das?
Ich habe nicht bemerkt, dass du verdorben bist.
Du darfst das nicht falsch verstehen.
Aber ihr müsst die Hauptstadt sofort verlassen.
Ich versichere dir, es ist für dein eigenes Wohl.
Alles hat seine richtige Stätte.
Wir sind auserwählt durch Gnade und haben diese goldene Hauptstadt gegeben.
Du aber hast dein eigenes Zuhause, das ist weit entfernt von hier.
Bis dahin, in der Tat, daß es nicht mehr verzerrt werden könne durch eure Berührung.
Und es gab viele Narren, die ihre Grenzen überschritten hatten.
Ihre Unverschämtheit führte zu einem Aufstand gegen Morgott, den Herrn der Gnade.
Sie hoben ein Heer auf und suchten, diese heilige Stätte zu belagern.
Aber siehst du, woher sie gekommen sind?
Die Herrschaft des Königs Morgott würde nicht geschüttelt werden!
Ihr Versuch, die Hauptstadt zu verunreinigen, scheiterte, und während wir in der ewigen Gnade begeistert waren, wurden die Verräter beobachtet von dem grotesken Fall Omen, und ihre Leichen lagen hoch außerhalb der Mauer!
Die Lektion hier ist selbstverständlich.
Die Hauptstadt ist einfach nicht, wo du hingehörst.
Du darfst's nicht falsch verstehen.
Aber ihr müsst die Hauptstadt sofort verlassen.
Nun, was haben wir hier... du jagst Omen, nicht wahr?
Ja, das scheint so... dann können wir vielleicht reden.
Für einen barbarischen Verunreinigten siehst du den Unterschied zwischen Gut und Böse ganz klar.
Sehr gut.
Ich erlaubte Ihnen einen Aufenthalt in der Hauptstadt für den Augenblick.
Und im Namen des Hauses Shane-Hight bitte ich dich, jagen den bösen Omen.
Die Unterhauptstadt ist ein Abfalllager.
Seit Jahrhunderten ist es gefüllt mit abstoßenden Omen.
Selbst Teufel, die noch nie ein Horn verloren haben.
Und was noch schlimmer ist, sie haben begonnen zu brüllen auf eine blutige Art und Weise.
Sie können's hören bis hier oben.
Eine schändliche, ununterbrochene Beleidigung der Heiligkeit des Erdbaums.
Dann mach's weiter.
Jagt die Feindlichen, die in der Unterstadt herumlaufen, und gib uns Frieden von den elenden Heulen.
Ich weiß, du kannst's machen.
Ehret nicht das Haus Shanehaight.
Hast du noch nicht die Omen gejagt?
Nun, du schleppst deine Absätze mehr, als ich vorhergesehen hatte.
Ich vergebe dir.
Wir, die in den Höhen sind, sind geduldig, eine Tugend unter den Edlen.
Hast du noch nicht die Omen gejagt?
Das erbärmliche Schrei... ich fühle mich, als würde ich verrückt werden.
Ohh, da bist du, freut mich, dich zu sehen.
Sie müssen die Omen aus dem Lager gelöscht haben.
Denn sonst würde mein Ohr noch an ihren widerlichen Schreien geäußert werden.
Nun, ich muss sagen, ihr habt uns einen tollen Dienst getan.
Die Erdbischöfe werden sehr erfreut sein, das zu hören.
Nein, das ist über ihre Stellung... wenn ich erkläre, dass das alles meine Idee war, könnte mir ein Publikum gewährt werden bei Morgott, dem Herrn der Gnade.
Was für eine wunderbare Gelegenheit.
auf daß der Herr, der Gnade hat, sehen möge, wie ich auch bin.
Eine solche Ehre wird mich unter die ehrwürdigsten Shanehaights setzen.
Oh, tut mir sehr leid, ich habe dich fast ganz vergessen.
Das Erbe von Shanehaight ist seit Generationen gehalten.
Es ist nun deine Belohnung für deine furchtlose Ausführung meines Wunsches.
Ich fürchte, sein Wert könnte verloren gehen bei einem Verunreinigten, aber... für alles gibt es eine Erstzeit.
für dich und für das Haus Shanehaight und seine neue Herrlichkeit.
Ich muss mich vorbereiten.
Wenn mich das Glück begünstigt und der Herr der Gnade sieht, wäre ich geschämt, wenn ich nicht so schön aussah.
Tötet unseren Herrn, der ist ein Fleck auf allen goldenen Dingen, tötet Morgott, den königlichen Betrüger!
Wer ist da?
Nun, das spielt keine Rolle.
Wenn du klug bist, gehst du sofort.
Mein Fleisch wendet sich mit scharlachtigem Rot.
Es ist ein Fluch.
daß man sich nicht einmischt mit den Menschen.
Wenn du klug bist, gehst du sofort.
Mein Fleisch wendet sich mit scharlachtigem Rot.
Sie bitten mich, mich mit der Nadel zu schießen, um die scharlachtige Verwesung zu unterdrücken?
Aber wie?
Es ist egal.
Ich habe mich entschieden.
Ich würde dir lieber vertrauen, anstatt weiter von innen aus zu verderben.
Würdest du etwas dagegen haben, deine Augen ein Augenblick abzuwenden?
- Ja, das ist's.
Das war einfacher denn erwartet.
Aber... warum fühle ich mich so... hoffte ich, dich wiederzusehen.
Meine Entschuldigung, als wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Ich bin ohnmächtig geworden, bevor ich dir danken konnte.
Alles ist wie du gesagt hast.
Seit ich die Nadel eingefügt habe, ist die scharlachtige Rotte aufgehört zu schmieren.
Auch die Alpträume sind weg... und jetzt kann ich mich bewegen, wie ich will, obwohl ich selbst kaum daran glaube.
Nicht, daß ich's euch jemals wiedergutmachen könnte, sondern ich will, daß ihr's nimmst, durch Dankbarkeit.
Ein Zeichen, obwohl es ist.
Ich überlege, zu gehen, auf eine Reise.
Mit der Nadel begraben in meinem Fleisch, habe ich angefangen zu erinnern, aber dunkel... mein Schicksal... es ist alles dank dir.
Ich heiße Millicent.
Ich bete, dass uns das Schicksal erlaubt, uns wiederzusehen.
Ich überlege, zu gehen, auf eine Reise.
Mit der Nadel begraben in meinem Fleisch habe ich angefangen, mich zu erinnern, aber dunkel... mein Schicksal... oh, hallo wieder.
Etwas an diesem Ort fühlte sich mir vertraut.
Also beschloss ich, einen Besuch zu machen, in der Hoffnung, hier jemanden zu finden.
Aber ich habe nur eine Leere gefunden.
Vielleicht habe ich vor meiner Abreise jemanden gebraucht, dem ich mich verabschieden sollte.
Nun, darum geht's nicht.
Ich muss mich auf meine Reise konzentrieren, für die ich euch danken muss.
Ich muss stark bleiben.
Was ist das?
Wir sehen uns wieder.
Es war für mich ein reibungsloses Segeln.
Die scharlachtige Rotheit ist still geworden, seit wir uns zuletzt getroffen haben.
Als solches bin ich in der Lage, meine Reise fortzusetzen.
Aber ich weiß, daß wenn ich noch meinen Schwertarm hätte, hätte ich euch im Streit geholfen.
Nun, ich verfolge den Weg, den Malenia genommen hat, nachdem sie die Macht der scharlen Rot losgelöst hat, während ihres Schlachts mit General Radahn in der Wildnis Caelid.
Ich möchte sie kennen lernen, diese verschwundene Frau.
Ich glaube, sie ist im Norden.
in den Ländern jenseits des Erdbaums.
Gibst du mir diesen Arm?
Ich danke dir.
Ich bin dir nochmals schuldig.
Ich denke, wenn der Arm gut genug ist, könnte ich wieder ein Schwert verwenden.
Wenn der Arm gut genug ist, so könnte ich wieder ein Schwert verwenden.
Vielleicht kann ich dir helfen im Streit.
Ich verfolge den Weg, den Malenia genommen hat.
Sie ist in die Länder gegangen, die jenseits des Erdbaums liegen.
Wir sehen uns wieder.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich an wie mein eigenes, sogar mit einem Schwert.
Es ist vielleicht eine Torheit, dir von allen Menschen dies zu sagen; aber ich bin sicher, daß ich mit dem Schwert geschickt bin.
Darum will ich, daß ihr mich noch einmal in den Streit ruft, wenn ihr's braucht.
Wir sehen uns wieder.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich an wie mein eigenes, sogar mit einem Schwert.
Es ist vielleicht eine Torheit, dir von allen Menschen dies zu sagen; aber ich bin sicher, daß ich mit dem Schwert geschickt bin.
Also will ich, daß ihr mich in den Streit ruft, wenn ihr's braucht.
Ich will, daß du mich in den Streit rufst, wenn du es brauchst.
Nur so kann ich danken.
Zu denken, wir würden uns an solch einem Ort treffen... was könnte dein Zweck sein... nein, ich weiß genug, wer du bist, und was ich weiß, ist mir gut genug.
Ruft mich wieder in den Streit, so ihr's braucht.
Ich suche nach einem Fort im Westen der Ruinen.
Ich suche nach einem Fort im Norden der Ruinen.
Ich hörte, dem Meister des Forts wurde ein Medaillon gegeben, das ihm erlaubte, den Haligtree zu besuchen.
Ich glaube, das ist der Ort, wo Malenia gefunden wird.
Der Haligtree ist versteckt irgendwo in diesen nördlichen Ländern.
Ich suche nach einem Fort im Westen der Ruinen.
Ich suche nach einem Fort im Norden der Ruinen.
Ich hörte, dem Meister des Forts wurde ein Medaillon gegeben, das ihm erlaubte, den Haligtree zu besuchen.
Wir sehen uns wieder.
Ich kann nur vermuten, dass unsere Absichten übereinstimmen.
In diesem Fall erlaube mir, mich zu erklären.
Ich bin von Malenias Blut.
Aber ich weiß nicht, in welcher Fähigkeit ich bin, ob ich eine Schwester, eine Tochter oder ein Zweig bin. Aber was auch sei, ich bin überzeugt von einer Verwandtschaft zwischen uns.
Ich muss etwas zurück nach Malenia.
Der Wille, der einst ihr eigener war.
Die Würde, das Selbstgefühl, das ihr erlaubte, dem Ruf des roten Scharls zu widerstehen.
Der Stolz, den sie aufgegeben hat, daß sie Radahn's Maß erfüllen würde.
Ich muss etwas zurück nach Malenia.
Der Wille, der einst ihr eigener war.
Die Würde, das Selbstgefühl, das ihr erlaubte, dem Ruf des roten Scharls zu widerstehen.
Oh, hallo.
Danke für die Hand.
Ohne deine Hilfe hätte ich das Quartett nicht besiegen können.
Ich fühle mich, als wäre ich dir schuldig von Anfang an bis zum Ende.
Ich danke dir.
Mit deiner Hilfe bin ich in der Lage zu leben wie mein eigener Mensch, wenn auch nur in der Vergangenheit.
Aber das ist das Ende.
Ich wollte's dir sagen, aber ich habe die Nadel selbst herausgenommen.
daß ich, so ich in etwas anderes blühe als in mir selbst, lieber verrotte in nichts, wie ich bin.
Bitte, lass mich allein vorbeikommen.
Die scharlachroße Rotte dreht sich und ist schlimmer denn je.
Bald werde ich nicht mehr sein als ein Haufen Fleisch.
Verflucht.
Unberührbar.
Ich möchte nicht, dass dir solches Schaden tut.
Ist etwas nicht in Ordnung?
Bitte, halt das sofort auf.
Warum machst du das?
Jetzt hast du meine Hand gezwungen.
Ich werde nicht vergessen, was du für mich getan hast.
Aber dieser Tag ist unser Abschied.
Ich habe mir nicht vorgestellt, dass es so enden würde.
Aber ich werde nicht vergessen, was du getan hast.
Danke... du... wie konntest du... ist das dein wahres Herz?
War ich... war es alles... dafür?
Es ist ein Vergnügen, dich zu sehen.
Ich bin Gowry, ein großer Weisheit in meiner Zeit.
Ich hatte gehofft, einen Gefallen zu bitten, als einer von deiner Art kam.
Es ist ein schwarzer Junge, der kann durch den scharlen Sumpf von Aeonia gehen.
Mach dir keine Sorgen, ich gebe dir eine gute Belohnung.
Wenn du's akzeptierst, will ich dir das Geheimnis Sellias lehren, der Stadt, die du dort siehst.
Also sind Sie bereit, mir eine Hand zu geben?
Ich brauche deine Hilfe, um ein junges Mädchen zu heilen.
Sie heißt Millicent.
Ihr werdet sie finden jenseits von Sellia, ruhend an der Kirche auf dem Felsen, geschlagen von der verrottenen Krankheit.
Die verrottete Krankheit, die Millicent heimsucht, hat keine Heilung.
Da der Erdbaum blühte, konnten auch die Halbgötter seine Wirkung nicht verhindern, trotz ihrer nahen Gottheit.
Aber Millicents Leiden kann erleichtert werden.
Dafür sollst du eine bestimmte Nadel finden.
Sucht den tiefen roten Sumpf von Aeonia, außerhalb der Grenzen Sellias.
Die Nadel, die aus reinem Gold gemacht ist, ist irgendwo verloren.
Zuerst müsst ihr die goldene Nadel finden.
Es ist versteckt irgendwo im tiefen scharlen Sumpf von Aeonia.
Dann will ich euch sagen, wie verheißen ist: das Geheimnis der Stadt Sellia.
Ah, meine Entschuldigung.
Ich habe mich eher überholt, nicht wahr?
Nun, das ist egal.
Ich bin es gewohnt zu warten.
Möchtest du aber mein Angebot hören, so komm doch wieder und rede mit mir.
Ich werde warten, so lange es dauert.
Du hast dich anders überlegt, nicht wahr?
Wenn du bereit bist, meinen Wunsch zu erfüllen, will ich gerne das Geheimnis Sellias, der Stadt da drüben, mit dir teilen.
Ohh, du hast die goldene Nadel gefunden.
Wie versprochen, habe ich das Geheimnis Sellias hier beschrieben.
Gehen Sie, es ist euer.
Lassen Sie mich die Nadel sehen.
Das ist alles.
Das ist alles.
Das ist ein Wunder.
Das Werk eines wahren Handwerks. Ein sorgfältiger, kühner Handwerker, der die Essenz des Lebens versteht.
Kannst du mir etwas Zeit geben?
So gut es auch gemacht ist, wird es nicht viel nützen, wenn man es halbiert, oder?
Ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Die Nadel ist repariert.
Jetzt wird es verhindern die verrottete Krankheit, bin ich sicher.
Gibst du's dem Mädchen, Millicent?
Ich will euch belohnen.
Millicent ruht an der Kirche auf dem Felsen, jenseits von Sellia, der Stadt da drüben.
Gefällig für die verrückten Pestilenzen, die sie anbeten, oder vielmehr für ihre verrottete Krankheit, als eine Götter.
Das ist ein erbärmliches Schicksal.
Das arme Mädchen hat sich das nie gewünscht.
Finden Sie das seltsam?
Dass ich solch Sorge für das Mädchen zeige.
Nun, ich bin derjenige, der sie gefunden hat, ein bloßes Baby im Sumpf von Aeonia.
Sie ist eine meiner lieben Töchter.
Aber die verrottete Krankheit zermürbt das Gedächtnis.
Ich bezweifle, dass sie sich erinnert an das erste an mir.
Oh, ich muss alt werden.
Ich habe mir nicht immer so viel Sorgen gemacht.
Kannst du mir etwas Zeit geben?
So gut es auch gemacht ist, wird es nicht viel nützen, wenn man es halbiert, oder?
Nun, alles, was du tun musst, ist Millicent die Nadel zu liefern.
Sie erholt sich in der Kirche auf der Klippe jenseits von Sellia.
So tut's, so werdet ihr einen schönen Lohn erhalten.
Danke, dass du Millicent die Nadel gegeben hast.
Jetzt kann sie auch ihre Reise beginnen.
Und stelle ihr Schicksal direkt ins Auge.
Du warst ein Heiliger, ganz und gar.
Ich schwöre, daß ich euch meine Erkenntnis über die verlorenen Zaubereien der Sellier, die Nachkommen des Ewigen, vermitteln werde.
Bitte stellen Sie sicher, dass Millicent unversehrt bleibt.
Wie ihre Mutter hat sie die Fähigkeit, ein großer Krieger zu sein, aber hat nur einen Arm und ist noch sehr jung.
Oh, du hast's bemerkt, nicht wahr?
Ja, Millicent hat dieses Haus besucht.
Es scheint, daß die Erinnerungen, die von der verderblichen Krankheit weggerissen sind, noch bleiben, aber nur schwach.
Sie braucht mich aber nicht mehr.
Nein, sie soll auf ihren Weg gehen und ihr Schicksal ins Auge sehen.
Ich darf's nicht behindern.
Mit dem Alter fand ich den besten Weg, den Jungen zu helfen, zu vergessen.
Ach, willkommen, willkommen.
Wie kann ich helfen?
Brauchst du mich für etwas anderes?
Also hast du Millicent einen goldenen Arm ersetzt... das ist eine wunderbare Entwicklung.
Danke für deine Güte.
Jetzt kann Millicent ihr wahres Kriegerpotenzial vollständig erkennen.
Wie ihre schöne Mutter.
Das Mädchen Millicent ist eine Knospe.
Grün und unentwickelt, wartet darauf, zu blühen in die Pracht.
Welch ein wunderbarer Tag das sein wird!
Ehrlich gesagt habe ich noch nie einen Knospen von solch einer höheren Qualität gesehen.
Sie könnte ihre Schwestern sehr wohl übertreffen.
Haben Sie Interesse an Rot-Zaubern?
Dann möchtest du etwas über die Geschichte lernen von Malenia, der Göttin der scharlen Rot.
Königin Marika und ihr König-Konsort Radagon wurden gesegnet mit Zwillinge-Halbgöttern, und Malenia war einer von ihnen.
Sie wurde geboren als Empyrien, trug die scharlachartige Verwesung.
Ein Empyrien ist nicht nur ein Halbgott.
Zu der Zeit des Eldenrings und der Königin Marika wurde geboren die kostbare Empyre.
Ein neuer Gott, um einen neuen Orden zu schmieden.
Da Malenia gegen Radahn kämpfte und die große scharlachtige Blume in Aeonia blühte, habe ich mich ihr gewidmet.
und zum Glanz der Verwesenen Ordnung, zum Zyklus der Verwesung und Wiedergeburt.
Oh, Millicent.
Finde sie sich selbst?
Die Worte eines wahren unschuldigen Mädchens.
Nun, vielleicht ist das genau so wie es sein sollte.
Kleine Millicent, die in ihrer Mutter Fußstapfen folgt, egal was.
Das ist ihr Schicksal.
Oh, mm, ich habe dich nicht bemerkt.
Willkommen!
Wie kann ich dir helfen?
Ich entschuldige mich aber, du brauchst mich nicht so zu sehen.
Es ist nur... ich habe erkannt, dass ich Millicent bald verabschieden würde, und... meine Augen begannen zu heilen... sie wird sie bald treffen. ihre Schwestern.
Und wenn sie das tut, wird sie besiegt werden und beginnt zu blühen.
Darum, wenn du vorhanden bist bei dem Streit des Mädchens mit ihren Schwestern, bitte ich dich, die Schwestern zu unterstützen und Millicent zu töten.
Es soll deine Hand tun, kein anderer.
Millicent vertraut dir, ziemlich tief in der Tat.
Zerbrechen Sie das Vertrauen.
Da sie vom Verrat gefüttert wird, wird ihre Knospen am lebendigsten blühen.
Wenn Malenia zur Göttlichkeit aufsteigt, wird Millicent auch wiedergeboren werden.
wie eine scharlachroße Wand.
Daher habe ich einen Wunsch von großer Bedeutung.
Ich flehe dich, töte Millicent.
Bevor das Mädchen seine Schwestern trifft.
Es gibt keinen anderen Weg.
Es muss allein von deiner Hand geschehen.
Sie scheinen ein Samen in Millicents Herz gesät zu haben.
Die blühen sehr, wenn ihr sie abreißt.
Malenia wird eine Göttin werden.
Und wenn sie ist, wird Millicent wieder blühen, wie eine scharlachroße Walkirie.
Du kannst mir nicht sagen, dass du's nicht sehen willst, die überlegenen Knospen, Millicent, die die schönsten Blumen werden?
Ich flehe dich an, töte sie.
Mit deinen eigenen Händen.
Willkommen, willkommen.
Wie kann ich dir helfen?
Wie habe ich die Tage gezählt!
Millicent wird ihre Schwestern bald treffen.
Wenn die Zeit reif ist, tue, was du tun musst, damit Millicent stirbt.
Millicent, meine Tochter.
Warum sollst du die Nadel herausnehmen?
Du warst so nah dran.
Sehr nah dran.
Um die schönste aller Blumen zu werden.
Würdest du uns auch verleugnen?
Wie deine Mutter?
Wir Kinder der scharlatten Rotheit?
Millicent, Malenia, hasst du uns so sehr?
Hast du jetzt die Lektion genommen?
Meine Tötung ist nur eine üble Übung.
Alles ist gut, so ihr es versteht.
Lass uns so tun, als wäre's nie passiert, oder?
Millicent, meine Tochter, wer schneidet dein Saumfleisch?
Solch grausam und vulgärer Gewalt...
Was haben wir hier?
Ist das ein Toast auf die Abreise des Mädchens?
Wie freundlich von dir.
- Ja, das ist's.
Was haben wir hier?
Ist das ein Toast auf die Blüte des Mädchens?
Du hast einen guten Kopf auf deinen Schultern.
Wie freundlich von dir.
Bitte, genug.
Durch Ausdauer wird nichts gewonnen.
Also ist die Lektion noch nicht gelernt.
Vielleicht hast du zu viele Schläge an den Kopf genommen.
Wir sehen uns wieder, du und ich.
Es gibt unzählige Schädlinge, aus denen man wählen kann.
Wir sehen uns wieder.
So oft es nötig ist, daß du es verstehst.
Ich sehe, du bist gerade angekommen.
Willkommen auf dem Roundtable Hold.
Ich bin Corhyn, ein Mann des Gewebes.
Ich lehr die Zauberei, die Kraft, die uns die zwei Finger geben, und erforsche die Geheimnisse der goldenen Ordnung.
auf daß eines Tages, wenn einer, der von der Runde Tafel gehalten ist, ein feuer Herr werde, ich ihnen Ratschläge gebe und die Ordnung wieder in ihre richtige Form bringe und die Menschen rechthafte Herrschaft gebe.
Siehst du's immer noch?
Die Führung der Gnade.
Sie wissen's!
Wunderbare Nachrichten.
Die meisten Verunreinigten sind blind dafür diese Tage.
Sie sind eine seltene Rasse.
Nun, was sagst du?
Möchtest du einen Zauber von den zwei Fingern lernen?
Das ist unglücklich.
Aber kein Grund zur Verzweiflung.
Es ist wohl ein vorübergehender Zustand.
Aus welchem Grund auch immer, das geschieht von Zeit zu Zeit.
Halte deinen Kinn hoch und bleibe auf dem Pfad.
Ich bete, daß die große Führung der Gnade zu dir zurückkehrt.
Was ist denn?
Ist die Führung der Gnade wieder zu deiner Sicht gekommen?
Ah, ich verstehe.
Halte deinen Kinn hoch und bleibe auf dem Pfad.
Ich bete, daß die große Führung der Gnade zu dir zurückkehrt.
Eine weitere Untersuchung von Zaubern, oder?
Ich kann gerne die Zeit verschonen und applaudieren euer Enthusiasmus.
Sie scheinen's gut zu tun.
Sehr gut.
Also dann.
Möchtest du einen Zauber lernen?
Möge die Goldene Ordnung durch dich strahlen.
Es gibt etwas, das ich dir auch erwähnen sollte.
Ich denke darüber nach, den Roundtable Hold zu verlassen.
Kennen Sie die edle Goldmaske?
Obwohl er nur ein Verunreinigter war, der außerhalb der Mitte lebte, war er ein großer Gelehrter, der die zukünftige Führung der Gnade voraussagte.
Und jetzt, da ich hörte, daß er allein in die Zwischenländer gekommen ist, um die goldene Ordnung zu betrachten, wünsche ich nichts mehr, als seine Lehre zu suchen und ihm vielleicht zu helfen bei seiner Recherche.
Ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich entschieden, den Roundtable Hold zu verlassen.
Wie ich schon erwähnt habe, bin ich auf der Suche nach der edlen Goldmaske.
Wir sehen uns vielleicht nicht wieder für eine Weile.
Wenn du irgendwelche Zaubersprüche lernen möchtest, so ist jetzt der Moment.
Ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich entschieden, den Roundtable Hold zu verlassen.
Ich bin auf der Suche nach einem edlen Gelehrten, der Goldmaske heißt, um seine Lehre zu bitten.
Wir sehen uns vielleicht nicht wieder für eine Weile.
Wenn du irgendwelche Zaubersprüche lernen möchtest, so ist jetzt der Moment.
Sieh mal, wer wir hier haben.
Wie schön ist's, ein bekanntes Gesicht zu sehen, auch wenn die Runde Tischhalte weggefahren ist.
Seitdem habe ich selbst etwas gelernt.
und wird's euch gern weitergeben.
Ich habe noch nicht die edle Goldmaske gefunden.
Ich nehme an, er wird näher an den Erdtree sein.
Der Weg vor mir ist gefährlich, aber ich will ihn treten.
Seit ich die Runde Tischhalte verlassen habe, bin ich gekommen zu verstehen, in meiner Einsamkeit, wie wenig ich wirklich weiß...
Von deiner Beschreibung kann es nichts anderes sein als die Goldmaske selbst!
Natürlich wusste ich, er wäre in der Nähe.
Segne die goldene Ordnung und ihre wohlwollenden Strahlen.
Und dir auch.
Mein aufrichtigster Dank.
Ich werde bald gehen, der edlen Goldmaske zu folgen.
Es ist ganz dank dir.
Sie haben meine aufrichtige Dankbarkeit.
Wir sehen uns wieder.
Dank dir bin ich der edle Goldmaske begegnet und habe meinen Platz an seiner Seite genommen, wie du siehst.
Fürchte dich nicht, ich will dich nochmals von Zaubern lehren wie zuvor.
Aber wir müssen das leise tun, auf daß wir nicht stören den großen Meisters Verstand.
Eine weitere Untersuchung von Zaubern, oder?
Ich begrüße euer Enthusiasmus.
Sie scheinen's gut zu tun.
Sehr gut.
Also dann.
Möchtest du einen Zauber lernen?
Möge die Goldene Ordnung durch dich strahlen.
Der Meister ist immer tief in der Betrachtung.
Und ich versuche, seine Weisheit zu schreiben und seine Finger zu bewegen.
Ob ich aber noch nicht erfahre, daß ich ein kleines Stück seiner Weisheit habe, so weiß ich, daß ich des Lebens Berufung habe.
Der Goldene Orden hat mir, so talentiert ich auch bin, die große Pflicht des Dokumentarfilms gegeben.
Meister, was ist denn denn los?
Bitte, ich flehe euch weiter!
Fahrt weiter mit euren Reflexionen, euren Rhythmen!
Ich muss sie aufnehmen!
Was zählt das Thema Radagon wirklich?
Der Erdbaum, das Herz der Goldenen Ordnung, liegt vor unseren Augen!
Warum soll dir jetzt solch Schmerzen kommen?
Wir standen ganz kurz davor!
Warst du das?
Tut mir leid, ich habe's kaum bemerkt.
Ich bin ein wenig erschüttert, seit der Meister seine Bewegungen aufgehört hat.
Braucht ihr noch etwas?
Warst du das?
Ja, der Herr ist noch nicht mehr da.
Und nachdem ich so weit gekommen bin... warum jetzt, von allen Zeiten?
Die Reflexionen des Meisters hatten sich erhöht, da wir uns dem Erdbaum näherten.
Während es noch eine präzise Rechnung war, wurden die Rhythmen immer wilder.
Bis er einfach aufhörte.
Nun steht der Meister vor dem Rätsel.
Die Goldene Ordnung ist auf dem Grundsatz gegründet, daß Marika der einzige wahre Gott ist.
Allerdings erschien auch der Name des zweiten Mannes von Marika, König-Konsort Radagon, wer genau war Radagon?
Der Herr ist stumpft.
Sein Finger ist still geblieben seit der Entdeckung des Namens Radagon.
Fluche mein durchschnittliches Verstand!
Der Herr hat mich allein, und hier bin ich ihm fehl... Was hast du dem Herrn getan?
Nun, nicht, dass ich mich beschwere.
Der Finger des Meisters bewegt sich wieder und denkt wieder, und das ist mir mehr als genug.
Ich habe keine Worte, dir zu danken.
Also möchte ich dies stattdessen an dich weitergeben.
Ein Einblick in das Herz des Goldenen Ordens, der von dir wirklich dokumentiert ist.
Zu denken, dass Radagon war Marika selbst.
Oder zumindest, das ist alles, was ich aus dem Rhythmus und dem Rechen seines Fingers auslegen kann.
Ich frage mich, wie das überhaupt möglich wäre.
Leider kann ich's selbst nicht verstehen.
Hast du ein besseres Verständnis der Sache?
Wie auch immer, ich kann meine Dokumentation fortsetzen.
Es ist aber wenig, ob ich die Gedanken des Meisters verstehe oder nicht; ich bin nur sein Schreiber.
Das ist mein einziger und unerschütterlicher Zweck.
Wer war genau Radagon?
Der Herr ist stumpft.
Sein Finger ist still geblieben seit der Entdeckung des Namens Radagon.
Aber wie wichtig könnte das wirklich sein?
Der Erdbaum, das Herz der Goldenen Ordnung, liegt vor unseren Augen!
Warum soll dir jetzt solch Schmerzen kommen?
Wir standen ganz kurz davor!
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich kann nicht glauben, dass du so weit gekommen bist.
Brauchst du... etwas anderes?
Ich freue mich, dich zu sehen.
Brauchst du... etwas anderes?
Ich bin... gefangen von einem schrecklichen Gedanken.
Die Rhythmen und Rechnungen des Fingers des Meisters verraten den Verdacht an der Ganzheit des goldenen Ordens.
Ich fürchte einen Stolz, den man nicht übersehen kann.
Oh, aber wie könnte das sein?
Ich fürchte mich, die Möglichkeit zu entdecken, aber irgendwie kann ich meine Zweifel über den Meister nicht wegwerfen.
Sag mir, habe ich meinen Kopf verloren?
Nur, wenn der Herr der Goldenen Ordnung treu wäre, warum würde er denken, diesen verbotenen Feuerberg zu brechen?
Meister, gib mir Ruhe.
Verschiebe diese furchtbaren Gedanken.
Ich will an dich vertrauen, dein Schreiber zu sein.
Was ist das?
Das wird mich vergessen lassen, sagst du?
Damit ich diese schrecklichen Gedanken beiseite schiebe, ich wünschte, ich könnte... ich wünschte, ich könnte... du bist es.
Ich habe's endlich verstanden.
Der Herr war nichts anderes als ein Wahnsinniger.
Verzaubert von einer vergeblichen und verderblichen Täuschung, verworfen er die Vollkommenheit des goldenen Ordens und wollte unser glorreiches Glauben mit seinem eigenen ersetzen!
Könnte es eine erbärmlichere Komödie geben?
Der Höhepunkt der Vollkommenheit, der brennt vor unseren Augen!
Meister, wo bist du hin?
Ich bin hier.
Bitte, zeig's mir.
Dein Finger.
Deine Rhythmen und Rechnungen.
Lassen Sie mich die Bewegungen dokumentieren... Meister... Meister... wo sind Sie hin?
Das ist ein Band von Zaubern.
Es ist schön, deine Begeisterung zu sehen.
Ich will's gern von euren Händen nehmen.
Das ist ein Werk der Häresie.
Seine Zauberei hat keine Abstammung vom Erdbaum.
Meine Interessen liegen allein in der goldenen Ordnung.
Ich kann das nicht annehmen.
Das ist ein Werk der Häresie.
Seine Zauberei hat keine Abstammung vom Erdbaum.
Ich nehme's von deinen Händen.
Ich kann's mir nicht mehr leisten, meine Unschuld zu halten, ich muss meine Hände schmutzig machen, um meinen Glauben zu prüfen.
Auch wenn es nur die geringsten Hinweise gibt, will ich tun, was ich kann, meinem Herrn zu helfen.
Was wollen Sie erreichen?
Hör auf!
Du hast's jetzt geschafft.
Der Glaube gibt mir Kraft, daß ich aushalte.
O Goldene Ordnung, strahl durch mich.
Ich bete... daß die Führung der Gnade dich verlassen werde.
Bitte stören Sie uns nicht nochmal.
O Führer... der Gnade... warum... kann ich nicht... oh Meister... immer... an deiner Seite sein... ein richtiger Tod bedeutet, wieder auf den Erdbaum zu kommen.
Sei geduldig.
Bis die Zeit kommt... und die Wurzeln rufen zu dir.
... das Mausoleum schwebt, den seelenlosen Halbgott in die Wiege.
O Marika, die ewige Königin!
Er ist dein unerwünschtes Kind.
O Sapling!
Süßes Sack aus herrlichem Gold.
Ist dein Kristalltränenreifen reif geworden?
Das ist undenkbar.
Unsere heilige Ruhe ist verletzt.
Die Aufforderung des Erdbaums zu verweigern, zurückzukehren, im Tod zu leben...
Die Halbmenschen wachsen wütend, nun ihre Mutter genommen ist... wo bist du, Lord Kenneth?
Der Ritter... verunsichert durch Blut.
Bitte hilf mir.
Ich bin aus edlem Blut.
Wenn mich diese abscheulichen Schurken fressen, werde ich für immer verwüstet sein... alles andere als das, bitte!
Denken Sie an die Schande!
Ich wollte nur kämpfen.
zu kämpfen, wie ein Krieger, bis zum letzten... also warum?
Warum sollst du diese Tür nicht öffnen, du Führer der Gnade?
Jungfrau, liebe Jungfrau, wo bist du?
Bitte, nehmt meine Trauben.
Da ist er, der Turm!
Endlich kann ich wiederkommen.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen!
Dieses Dorf ist fertig.
Bitte, auch wenn du allein bist, alter Albus, verstecke dich gut und stelle deinen Atem still.
Herr Vyke, Sie waren doch kein Herr.
Wo ist er dann?
Unser wahrer Herr, unser Herr der Zündflamme.
Wir bitten euch, verbrennen alles, was sich trennt und unterscheidet.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Die Marionetten belagern uns, Raya Lucaria, eine heilige Halle, die dem Studium der Magie gewidmet ist.
Warum schließen Sie mir die Türen?
Ist mir verboten, die Steinkrone zu tragen?
Ach, Iji, verzeih mir.
Diese königlichen Gründe wurden uns anvertraut, aber wir hatten keine Chance.
O himmlischer Globus, übertrage es der Nachwelt.
Die Weisheit des Mondes und Sterne.
und verschleiert die Missetat der Prinzessin ewiglich.
Lady Ranni, wir haben lange auf Sie gewartet.
Ich bete für die schnelle Wiederbelebung deines Hauses.
Möge der volle Mond scheinen auf Caria.
Kommt ein und alle aus der Finsternis unter der Erde.
Und laß uns unsere Augen dem Jungfrau schenken.
Der arme Kerl ist vollkommen verrückt geworden.
Liebe... Rache... die wahnsinnige Flamme schmilzt alles weg... es ist da, irgendwo.
Ein anderer Weg führt zurück zum Fuße des Erdbaums.
Ein alter Tunnel.
Ich höre eine feierliche Melodie... nein, nein, mach mir keine Haut... meine Haut ist schmutzig, ich schwöre... oh Erdtree, großer Erdtree.
Die Goldene Ordnung selbst, unerschütterlich, streckte sich bis an den Himmel.
Gib euren Weg zu unserem Elden Herrn.
Um diese müde Welt wieder in Ordnung zu bringen, Herr Rykard, wenn das verdorbene Feld des Todes das ist, was dein Blasphemie bringen würde, dann kann ich nicht mehr ausstehen.
Das kann niemand tun.
Das Haus Marais ist ruiniert, nur Wüsten, weil ich zu der abgeschnittenen Harpie gefallen bin.
Es ist keine Überraschung, daß der schuldige Kretin das Schloss und unser legendäres Schwert nahm.
Die erbärmlichen Narren werden mich nie finden.
Ich werde überleben, ich schwöre's.
Ich bin bald wieder im Volcano Manor.
Erhaben, sage ich dir.
Die erste Blume von Aeonia blühte an diesem Ort.
Malenia, möge du zu einer Göttin blühen.
Versammelt das Fest des Krieges.
Herr General Radahn, mit der Ruhm eines Kriegers.
Es ist in euren Händen, Sir Jerren... laß mich's sehen, wenn nur ein letztes Mal.
Deine prachtvolle Klinge, die tanzt unter den roten Scharlatten.
Ich bin trocken wie ein Knochen, dummer Drache, gib deine Kraft auf.
Laß mich mit deinem Herzen feiern.
Es verfällt.
Alles, verrottete Scharlach.
die Erde, auf der Caelid ruht, und Sellia, die Zauberschaft.
Das Ende ist nahe für uns alle.
Oh, die große Sonne!
Die kalte Sonne der Sonne!
Gib dich der Finsternis!
Gib Leben den Seelenlosen!
Herr Miquella, vergib mir.
Die Sonne ist nicht verschluckt.
Unsere Gebete fehlten.
Dein Gefährte bleibt seelenlos, ich will ihn nie sehen, dein göttlicher Halogen, zeige mir den Weg, du sanfte Licht.
Der verheißene Weg zum Holzbaum!
Zeig mir den Weg, du sanfte Licht, den Weg zu Elphael.
Mohg, du verrotter Omen.
Dein Blut ist verflucht.
Gib ihn zurück.
Gib Lord Miquella zurück!
Wie waget ihr, eure Hände auf solch kostbares Fleisch zu legen!
Herr des Blutes, Euer Herrlichkeit.
Ich bitte dich, gib mir einen Sitz am Tisch der Dynastie.
Lange lebe die Mohgwyn-Dynastie.
Viel Leben!
Die Mohgwyn-Dynastie!
Siehe mal.
Der Erdbaum steht noch.
Sie sind hoch und unerschütterlich und denken nicht an die Flamme der Zerstörung.
Also sind wir noch Goldene.
Er ist wieder da!
Der HERR ist endlich wiedergekommen.
Unser allererster Herr, der den Eldenring nochmals schmückt, ist mutig, verschmutzt.
Nehmen Sie den Sprung.
zur Ermahnung und Ermahnung.
Erinnern Sie sich an die Kriegskünste.
Und das Blut eures Kriegers.
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Es ist nur ein Baum und nur seine Zweige.
die in wahren goldenen Strahlen baden.
Nicht der Dumme Omen König.
und auch nicht die falschen Zwillinge.
Oh, wir sind die Goldenen.
die wahrhaftigen und rechtmäßigen Erben.
Unser Land ist alt geworden, jetzt Asche und Kälte.
Aber sieh auf, der Erdbaum leuchtet!
Gibt es noch einen Platz für uns?
In unserem Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Sie werden uns immer willkommen heißen.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Erdtree, goldener Kreis.
Gib uns die Wassertröpfchen des Lebens und stelle uns auf.
Entdecke uns unseren Weg.
Wir sind eure Hüter.
Wir schlagen mit Fliegen und löschen die Flamme aus, vertreiben die Omen und zerstreuen den Tarnish.
Gesegnet sind wir an deiner Seite ewiglich.
Wir sind gesegnet an eurer Seite auf diesem Weg.
Wir werden dir dienen im ewigen Leben.
Agheel, oh, Agheel... wilde Flamme von Agheel, wahrhaftig brennen...
Was ist das? Was ist das?
Wir reisen so weit auf dem Weg, das Glück des Todes ist das, was wir suchen.
In der Schachtel finden wir einen Helden und Reste seiner großen Taten!
Was ist das? Was ist das?
Wer ist schon früher auf dieser Straße gefahren?
Er hat's getan, aber wird's nicht mehr tun.
Was, was, was, was, was, was.
Er hat's getan, aber wird's nicht mehr tun.
Gesegneter Erdtree, heiliger Rune...
Du bist eine Verunreinigte, ich sehe's.
Und ich sehe auch, dass du nicht hinter meiner Kehle her bist.
Warum kauft ihr denn nicht etwas?
Ich bin Kalé.
Sie liefern gute Güter.
Was ist denn?
Willst du noch was kaufen?
Warten Sie, haben Sie nicht...?
Nun, du bist wieder da.
Möchtest du etwas kaufen?
Ach, das bist du wieder.
Es ist immer ein Vergnügen.
Möchtest du etwas kaufen?
Auf Wiedersehen für den Moment.
Auf Wiedersehen.
Schön, Geschäfte zu machen.
Ich bin von einem nomadischen Volk.
Ich verkaufe Waren, während ich reise.
Das Land ist von Wahnsinn verunreinigt, seit der Eldenring zerbrochen ist.
Es sind nur Verunreinigte wie du, die halten die Dinge davon, vollständig zu trocknen.
Sagen wir, du bist ein sehr willkommener Kunde.
Weißt du, wenn du die Runen verschonen kannst, solltest du dir ein Handwerksack kaufen.
Mit einem Handwerksack können Sie die Grundlagen selbst machen.
Es ist wirklich wichtig, wenn du beabsichtigst, hier draußen zu überleben.
Das Kit kostet einen Bundel, und ich gebe zu, ich nehme meinen Anteil, aber das Wichtige ist, dass du überlebst.
Immerhin zählt jeder Kunde.
Ich freue mich, dass du meine Warnung aufgenommen hast.
Sie haben eine ausgezeichnete Wahl getroffen.
Es sind noch andere von meinem Volk, die in diesen Ländern überlebt sind.
Wenn die Stimmung dich aufnimmt, wenn du einen treffst, dann gib ihnen einen Handel, oder?
Mein Volk, alle Wanderlinge, ist verworfen von der goldenen Gnade.
Darum können wir uns nicht stillen, sondern sind gezwungen in diesen erbärmlichen und ununterbrochenen Weg.
Aber dank dessen ist es nicht so anders für uns jetzt, obwohl der Elden Ring zerbrochen ist.
Ich glaube, das macht uns zu den Geistern einer Art.
Dein Volk, die Verunreinigten, und mein Volk.
Ich schätze, ich sollte das nicht vor dir verbergen.
Ich denke darüber nach, für eine Weile woanders zu ziehen.
Mein Volk ist alle Wanderer, was ich nicht leugnen will, ist ein Grund...
Aber ich habe alles getan, was ich konnte, auf der Suche nach der großen Karawane.
Vielleicht brauchst du das nicht zu hören, aber... kümmere dich darum, daß meine Verwandten nichts Schadens erleiden.
Wir haben ein Sprichwort, wir Wanderer.
Bedauere nicht deine Einsamkeit.
Erwarte kein Mitgefühl.
Keine Achtung.
Das ist nichts.
Wenn aber jemand uns schaden will, so sei ihm nicht barmherzig.
Das ist unser Code, sozusagen.
Genau wie wir sind, tief... unverzeihlich.
Übrigens, hast du von der großen Karawane gehört?
Ich sehe, es ist mehr Schade.
Nun, wir hatten mal sogar einen Ort zu Hause zu nennen.
Man nannte sie die große Karawane, aber sie ist uns seit Jahrhunderten verloren gegangen.
Ich habe nach ihm gesucht, solange ich mich erinnern kann.
Und mit solch einem Namen würdest du hoffen, dass sie dort gute Güter aufbewahrten.
Das Heulen eines Wolfes im Nebelwald, ich nehme an, er muss noch immer umher schleichen.
Warum triffst du ihn nicht selbst?
Wenn ihr das nächste Mal das Heulen des Wolfes höret, laßt das Signal unter der Quelle stehen.
Mach dir keine Sorgen, es ist nichts zu fürchten.
Ich habe nur einen Eindruck, dass ihr beide es annehmen könntet.
Oh, übrigens.
Es ist jemand, den du kennenzulernen solltest.
Wenn ihr zufällig höret, wie ein Wolf heult, so laßt das Signal unter der Quelle.
Also hast du Blaidd kennengelernt, oder?
Das ist wunderbar.
Ich bin froh, dass ich dich in seine Richtung gezeigt habe.
Er ist knall, stumpf und konnte seine Nase nicht mit beiden Händen finden, aber er ist ein gutes Ei.
Ich glaube, ihr beide findet das Beste in einander.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich wusste, dass es die Mühe wert wäre, das Zeichen zu verlassen.
Ich dachte, ich würde hier ein Geschäft einrichten für eine Weile.
Es ist mir ein Vergnügen, wie immer.
Möchtest du etwas kaufen?
Ich sehe, wir sehen uns wieder.
Es bin ich, Kalé.
Ich dachte, ich würde hier ein Geschäft einrichten für eine Weile.
Das ist's.
Möchtest du etwas kaufen?
Hast du zufällig eine Krähe gesehen?
Du kennst einen Grabenkrähe mit einem Brief an seiner Klaue?
Wenn du es anschaust, werde ich den Brief von dir kaufen, ohne Zweifel.
Ich würde dir eine großzügige Summe dafür geben, natürlich.
Ich danke dir.
Ich wollte mir das an die Hände nehmen.
Und ich war bereit, zu bezahlen, was nötig war.
Deine Belohnung, wie versprochen.
Also, über den Brief, den du mir gebracht hast... ist es genau wie ich vermutet habe, es enthält ein Kryptogramm meines Volkes.
Und ich bin sicher, es kommt von wohin auch immer die große Karawane verschwunden ist.
Das könnte meine Chance sein, ihm nahe zu kommen.
Danke an dich.
Sobald ich das Kryptogramm entschlüsselt habe, werde ich wieder packen.
Keine Sorge, ich lasse ein Schild, das zeigt, wohin ich gegangen bin.
Mit Glück, ich sehe dich da.
Ich habe immer meine eigene Gesellschaft bevorzugt, der anderer Leute... und ich habe keine brennenden Fragen, die ich meinen Vorfahren stellen möchte... aber ich muss etwas wissen.
Meine Wurzeln.
Ich will wissen, wer ich bin.
Von wo ich herkomme.
Wohin ich mich hinziehe.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich wusste, dass es die Mühe wert wäre, das Zeichen zu verlassen.
Der Laden ist eingerichtet.
Es ist ein Vergnügen wie immer.
Möchtest du etwas kaufen?
Oh ja, was das Kryptogramm aus dem Brief betrifft, ich glaube, es zeigt unter die Hauptstadt.
Ich glaube, es zeigt hier, unter der Hauptstadt.
Aber ich bin verwirrt über den Weg hinunter.
Nun, die Reise kann warten, nehme ich an.
Ich werde mich hier für den Moment niederlassen und anfangen, nachzudenken.
Wo hast du diesen Brief gefunden?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es da endete... aber der Brunnen könnte unter die Hauptstadt führen.
An den Ort, der durch das Kryptogramm aus dem Buchstaben angezeigt ist.
Sieht aus wie ein seltsamer Ort für die große Karawane... aber keine Menge Gedanken wird etwas ändern.
Ich gehe direkt dorthin, nach einiger Vorbereitung.
Ich bin wieder in deiner Schuld.
Nehmt das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Es ist nicht von meinem üblichen Lager, sondern etwas ganz Besonderes.
Ich hoffe, du kannst zu mir bei der großen Karawane kommen.
Wer weiß, welche Wunder es zu handeln geben könnte?
Hast du's gesehen?
Was haben sie meinen Vorfahren getan?
Der ganze Klan, lebendig begraben.
Ich bin krank.
Ich bin verrückt.
Hülsen von sich selbst.
Hast du gehört, wie sie klagen?
Sie sind kaum menschlich mehr.
Glauben sie, wir verehren die drei Finger?
daß wir über sie die wahnsinnige Krankheit riefen?
Wenn sie das von uns erwarten, so werden sie's auch von uns bekommen!
Die Welt der Gnade und ihr Volk hätten sich zufrieden sein müssen, uns zu sehen unter den Risse sinken.
Aber daß sie uns unterdrückt haben, uns zerbrochen auf ihren Wünschen, werde ich euch nie vergeben.
Es tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Und ich denke, es ist an der Zeit, uns zu trennen.
Geführt von der Gnade, sucht ihr zu werden Elden Lord.
Ich will nichts mehr mit euch Schmutzigen zu tun haben.
Ich sollte mich entschuldigen.
Es ist meine Schuld, dass wir in dieses Durcheinander gestolpert sind.
Es tut mir leid.
Es tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Ich glaube, es ist an der Zeit, uns zu trennen.
Warte, was ist das?
Diese Brand... deine Augen... du hast die Flamme des Wahnsinns ererbt!
Oh, das ist's, das brauche ich, um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu verschmelzen.
Und den ganzen Orden.
Die gelbe Flamme des Chaos, das ist's, das ist's, was ich brauche, die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu schmelzen.
Und den ganzen Orden.
Die gelbe Flamme des Chaos, drei Finger, werfe die Tür weit.
Bitte schenke mir die gelbe Flamme des Chaos.
Eine wahnsinnige Flamme, die Fluchen, Leiden und Verzweiflung verschmilzt.
Und den ganzen Orden.
Möge Chaos die Welt übernehmen.
Möge Chaos die Welt übernehmen.
Die wahnsinnige Flamme... hat mich verbrannt... ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Unbekannter Krieger, du, der die drei Fingers Abgrund erreicht hast, sag dem, der Herr wird, was du von allem hast, und zieh zur Tür.
Verlier dich von allem und bete zu dem HERRN, daß die Fluchen, Leid und Verzweiflung verschwinden.
Und den ganzen Orden.
Möge Chaos... die Welt übernehmen.
Die wahnsinnige Flamme hat mich verbrannt, ich war kein geeignetes Zuhause.
Lieber Herr, Herr des Chaos, schmelze die Fluchen, Leiden und Verzweiflung.
Und den ganzen Orden.
Möge Chaos... die Welt übernehmen.
... bieten Sie mir das Getränk an?
Oh, nein, was hältst du von mir?
Ich bin ein ehrlicher Kaufmann mit guter Stellung!
Oh, zum Himmels Willen, ich mache Witze.
Das ist eine sehr freundliche Geste, und ich akzeptiere's.
Ein Vergnügen wie immer, alter Freund.
Was ist denn los mit dir?
Bist du verrückt geworden?
Ich kannte dich als Highwayman von Anfang an.
Dann ist es Zeit, dass du eine Lektion gelernt hast.
Unser Volk wird eure Barbarei nicht ertragen!
Ist das alles, was du warst, Kumpel?
Ist das das Ende?
Ich werde's nie finden... also bist du wie die Anderen?
Ein anderer will unterdrücken mein Volk.
Ich sehe, wie es ist!
Du warst einer von ihnen die ganze Zeit!
Du willst uns unter die Füße treten, du freundlicher Mistkerl?
Ich werde deiner Art niemals verzeihen... deine Art wird alles zerstört.
Bei der wahnsinnigen Flamme des Chaos, willkommen, liebe Kunde.
Ja, auf diese Weise, auf diese Weise, willkommen, wertvolle Kunde, komm zu uns, in unser wanderendes Emporium.
Bitte, kaufe etwas... ich habe Hunger.
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Hey, hallo.
Wie nett von dir, dass du wieder vorbeikommst.
Bitte, kaufe etwas, oder?
Du bist neu hier.
Ich bin überrascht, dass du mich gefunden hast in meiner kleinen Ecke.
Es spielt keine Rolle.
Dein Geld ist genauso gut wie jedermanns.
Warum schaust ihr euch nicht meine Ware an?
Ach, aber frage mich nicht, wie ich meine Hände auf sie bekommen habe.
Sind wir wieder da?
Nicht jeder weiß, wie gut meine Ware ist.
Was ist das?
Ein Brauch?
Hallo, wiederum, G-Gode, Kunde, wiederum, du, G-Gode, G-Gode, auf Wiedersehen, bis auf die nächste Zeit, zu kaufen oder zu verkaufen?
Bist du noch nicht fertig?
Sie haben wieder gehandelt?
Es geht dir gut.
Oh, meine Liebe, es tut mir schrecklich leid.
Sind Sie hier als Kunde?
Ist etwas nicht in Ordnung?
Es tut mir schrecklich leid, ich wusste nicht, dass du zurückgekommen bist.
Ich muss mich entschuldigen.
Ich fürchte, ich habe wenig zu bieten.
Oh, nichts, das zu deinem Geschmack passt?
Was brauchst du?
Ich will keine Ärger.
Du wieder?
Ich will keine Ärger.
Ist alles fertig?
Nun, dann geht's wieder.
Nun, es ist ein Jahr her, dass ich einen Kunden nicht gesehen habe.
Wie kann ich helfen, hier am Ende der Erde?
Gibt's noch was für dich?
Sind Sie schon wieder da?
Ein ungewöhnlicher Kerl, nicht wahr?
Hat dieser alte Kaufmann etwas, das dich angezogen hat?
Habt eine sichere Reise.
Ist jemand da?
Ein Kunde?
Wie lange ist es her?
Was ist denn noch?
Da bist du wieder.
Eine Scheidung ist nicht leicht.
Ich bitte dich! Ich bitte dich!
Hör auf, du guter Kunde!
Die Blöcke!
Was ist denn mit dir los?
Schmutzige kleine Dieb, du schmutzige kleine Dieb, verschmelze mit dem Rest.
Was spielst du damit?
Haltet auf!
Das ist das letzte Stroh, du verdammte Dieb!
Bleibt fern! Wir Wanderer haben genug.
Wie kannst du es wagen, uns zu trampeln?
Du schmutzige Dieb.
Haltet auf, bitte, haltet auf, genug M... schmelzt weg... G-good... bye... lieber Kunde... aber warum...
Freundlich, Herr, Frau, ihr seid immer zu freundlich.
Noch einen Dieb?
Das ist gut.
Was für eine Dummheit.
Wie in der... explodierten... bitte!
Bitte, hör auf!
Ich war's!
Es ist alles meine Schuld!
Bitte, tut mir nicht weh!
Ich sagte, tut mir nicht weh!
Ich habe dich gewarnt.
Ich habe dir gesagt, aufhören... wie konntest du... was habe ich denn getan?
Ich wusste's, du schmutzige Schurken!
Du hattest von Anfang an etwas falsch an!
Beeilen Sie sich und sterben!
Du erbärmlicher Dieb!
Die verdorbenen Schurken... jeder letzte von ihnen...
Das reicht, du bist kein Fahrer.
Unsere Abfahrt in die Wilderheit.
Hast du noch nie davon gehört?
von dem raschen Zorn des Wanderers.
Sie wurden von einem Straßenmann angestoßen?
Ich muss meinen Anschlag verloren haben... aufhören!
Und ich werde dir vergeben.
Wolltest du so weit kommen, um zu plündern?
Nicht anders als eine Plage, deiner Art.
Ich habe genug von dir gehört.
Geh weg.
Alles, was ich wollte, war Einsamkeit...
Herr Bruder.
Ich werde ein Gott sein.
Wenn wir unseren Anteil an dem Gelübde halten, verspreche mir, du wirst mein Ehemann sein.
Ich werde die Welt zu einem sanfter Ort machen.
O Horn-deck'd Tier, von höherer Kugel deliver'd.
O Horn-deck'd Tier, von höherer Kugel deliver'd.
Wurzeln in den geschnittenen Hütern des Turms.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu streicheln.
Und da wir in dir liegen, bitten wir dich: Stehe auf!
und mit der Schönheit deines großartigen Schauspiels tanze und laß dich reinigen, was du willst.
Reinigt das Schicksal, das euch überlegt ist.
Grausamkeit, wehe denen, die den Turm heimsuchen.
Reinigt die schlechte Nachkommenschaft des Stumpetes.
Reinigt die schlechte Nachkommenschaft des Stumpetes.
Ich bin Radahn.
Geboren von Radagon, der Redmann, und von Rennala, der Vollmond.
Ein Löwe, der zum Streit gebildet ist, mein treuer Schwert.
Und der Meister des Festivals.
Die beiden Werke sollen ewiglich gelobt werden.
Nun soll das Gelübde geachtet werden, daß die Seele meines Herrn Bruders wiederkehrt.
auf daß er mein Ehemann sei.
Ich schwöre, Herr Bruder.
zu allen Lebewesen und zu allen Lebewesen.
Endlich bist du wiedergekommen.
Jetzt kommt das Zeitalter unseres Edens.
Eine tausendjährige Reise, geführt von Barmherzigkeit.
Ein verdorbener.
Von hier an umfasst die Liebe alles.
Wunschbarer Herr der alten Ordnung.
Es soll kein Lebewesen verworfen werden und keine Tat verurteilt werden.
Wenn ihr die Sünde kennt, wenn ihr für die Welt trauet, so bin ich bereit, alles zu umarmten.
so gib uns einen Weg vorwärts.
Lasst uns zusammen gehen.
Mir, Miquella, Radahn, meinem verheißenen Ehepartner.
und mein Verlobter Radahn.
Ein Mongrel-Eindringling.
Michela hat von dir gesprochen, du bist nicht verdunkelt.
Sie scheinen nicht verdunkelt zu sein.
Mutter, möchtest du wirklich Herrlichkeit in einem, der so leichter ist?
Und doch ist mein Wunsch unverändert.
Die von der goldenen Gnade beraubt sind, werden allen den Tod begegnen, in der Umarmung der Flamme des Messmer.
Es reicht... ich habe geduldet... mehr als genug... ich bitte dich, vergib mir, liebe Nanaya... ahhhhhh... ahhh... ahhh... ich will nicht leiden... ein Herr ohne Licht.
Mutter, vergib mir.
Grah!
Schon bald, verunreinigt.
Möchtest du in die Kiefer gefangen werden von der Abgrundschlange, die von dem Licht abgeschnitten ist?
Die von der goldenen Gnade beraubt sind, werden allen den Tod begegnen, in der Umarmung der Flamme des Messmer.
Du leichte Kreatur, umarm deine Vergessenheit, wie ich auch will.
Mutter, Marika, ein Fluch auf dich!
Wer bist du, Fremdling?
... durch deinen Blick, ein anderer von Messmer's Peons, ich denke.
Erzähl mir, wird dein Kind nicht müde?
Wie mögen dich noch diese alten Gebeine?
Unsere Ländereien werden durch dich verbrannt, und unser Turm wird durch dich verschleiert im Schatten.
Du kommst und beraubst uns alles und verderbst alles.
Habt ihr euch nicht lange genug in diese Taten eingezogen?
Hört zu, ihr Kinder der Schlachten.
Du wirst deine Sünden verdienen, und das heilige Tier wird seinen Zorn loslassen.
Bis dahin tue mit dieser alten Hexe, was du willst, denn es wird dir alles Gute tun am Ende!
Warum zögest du, du Bösewicht?
Mach deine schmutzige Arbeit mit großer Stolz.
So sei's nicht, schließe deinen Schwanz weg und laß die verdorbenen Strumpfkrüge zum Guten kommen!
Verschwinde!
Diese Landen waren unsre von alten Zeiten an.
Nun, das ist's!
Das ist keine Überraschung.
Du hast dich entschieden!
Handle wie du willst, aber ich muß dich fragen... ist mich wirklich zu töten in deiner Macht?
Hast du gedacht, ich würde dich bitten, aufzuhören?
Nein, nein, tue mit dieser armen Seele, was du willst!
Der Himmel wird dir alle richten nach deinen Taten.
Was ist das?
Was ist das für ein Ding?
Nochmals!
Messmer's Peon ist gekommen, mich zu plagen!
Handle wie du willst, aber ich muß dich fragen... ist mich wirklich zu töten in deiner Macht?
Hast du gedacht, ich würde dich bitten, aufzuhören?
Nein, nein, tue mit dieser armen Seele, was du willst!
Der Himmel wird dir alle richten nach deinen Taten.
Was ist das?
Fluch über dich, verrotter Ungläubiger!
Verflucht sei das Geschlecht des Stumpetes, die Kinder Marikas, ein jeglicher.
Der Fluch des Vorzeichen wird dich schlagen, wie der Zorn des heiligen Tieres.
Möge der Fluch dich treffen bis auf das letzte.
Wie freut ich mich, diesen Geruch wieder zu riechen... steht ein geschnittener Wächter vor mir?
Ohh! Was ist das?
Da ich fühlte, wie die Essenz des heiligen Tieres verschwand, war ein großer Unruhe in mir.
Vergib dieser alte Frau ihre dummen Ängste!
Es ist so eine Erleichterung, ich kann's nicht ausdrücken.
Nach einer Ewigkeit des Geistes haben unsere Stimmen endlich den Himmel erreicht.
wie es offenbart ist durch deine gnädige Ankunft.
Ohh! Was ist das?
Ohh! Was ist das?
Ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh,
Ich flehe dich, Gefäß des heiligen Tieres, daß mein Sohn mit dir zum Streit gehe.
Und tanze deinen schönen Tanz.
Vergeltet euch über Messmer und sein Los.
Die uns verraten, die uns verbrannt haben, laß sie in deinem Zorn ihre Gerechtigkeit begehen.
Ich will mein Lied singen, um dir zu dienen.
Du Schildwächter, führe deinen Schmuck in den schönsten Tanz.
Ich will mein Lied singen, um dir zu dienen.
O Horn-deck'd Tier, von höherer Kugel deliver'd.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu streicheln.
Tanze und laufe, reinige alles, was du willst.
Grausamkeit, wehe denen, die den Turm heimsuchen.
Reinigt die schlechte Nachkommenschaft des Stumpetes.
Willkommen, du glorreiche Bildhauer.
Du bist nicht freundlich zu diesem alten Knaben.
Verzeihen Sie, meine Liebe, wo sind meine Manieren?
Sollst du Hunger haben, du Bildhauer?
Ich nehme teil an diesem bescheidenen Gericht.
Es ist nur ein einfaches Mahl, aber die Lese zu essen, und das wird dir viel Kraft geben.
Solltest du von Hunger Schmerzen besessen werden, so bitte ich dich, teil von meinem Stuhl.
Du wirst sicher fühlen, wie deine Kraft wiederhergestellt wird.
Wenn aber dein Geschmack deine Zunge beleidigt, so kümmere ich mich nicht, ob du sie wegwerfe.
Willkommen, du glorreiche Bildhauer.
Wie freut es mich, dich wiederzusehen.
Du besitzt doch meinen Skorpionstoft, und die Brühe ist meine eigene kleine Erfindung.
Es ist schmackhaft für eine lange Zeit.
Solltest du von Hunger Schmerzen besiegt sein, so bitte ich dich, davon zu essen.
Ich flehe dich, ein Teilhaber meines Essens, wenn du von Hunger Schmerzen besiegt wirst.
Du wirst sicher fühlen, wie deine Kraft wiederhergestellt wird.
Wenn aber dein Geschmack deine Zunge beleidigt, so kümmere ich mich nicht, ob du sie wegwerfe.
Willkommen, du glorreiche Bildhauer.
Wie freut es mich, dich wiederzusehen.
Ich weiß... bist du hungrig, edler Gast?
Also nimm mit dir noch mehr Skorpionstoft.
Ich habe eine Ahnung, du brauchst vielleicht mehr.
Ich flehe dich, ein Teilhaber meines Essens, wenn du von Hunger Schmerzen besiegt wirst.
Du wirst sicher fühlen, wie deine Kraft wiederhergestellt wird.
Wenn aber dein Geschmack deine Zunge beleidigt, so kümmere ich mich nicht, ob du sie wegwerfe.
Der Himmel!
Großer und tapferer Bildhauer!
Ich weiß's in meinen Gebeinen, daß dein Werk geschehen ist!
eine wohlwürdige Tat ohne Zweifel, daß er unsere Feinde vergelte, was er verdient hat.
Ohh! Was ist das?
Ohh! Was ist das?
Der Himmel bezeugt unser Unglück, dein glänzender Zorn und ein unvergleichlicher Tanz.
Es mag dir ein kleines Ding erscheinen, aber ich habe eine Speise vorbereitet.
Es wäre mir sehr gefallen, wenn du teilnimmst.
Nehmt, nehmt, bis ihr satt seid.
Du Bildhauer, ich danke dir.
Du tanztest mit vergänglichem Zorn und Schönheit, daß wir mit Recht vergelten würden. Ich habe noch nie eine solch Freude erlebt.
Bildhauer, du großer und tapfer Bildhauer, würdest du von dieser alten Jungfrau unnötig gedrängt werden?
daß du mit solchem Mühen wie dir rechnetest?
Ist dir unser großer Groll gefesselt?
Mit solch großem Zorn hast du getanzt. Ich kann nicht annehmen, daß du nicht gelitten hast. Bitte, ich bitte dich, lass dir ein wenig Ruhe.
Keiner vom Turm würde es wagen einzugreifen.
Und sollte man's tun, so will ich's selbst sehen!
Entschuldigung, du edler Besucher.
Möchtest du mir aber ein wenig Ruhe geben?
Meine Augen sind oft geneigt zum Glas über die Jahre, die ihre Zahl nehmen, daß ich sie sehen kann.
Selbst den Traum von der Realität zu erzählen, ist mir immer mehr überflüssig... Entschuldigung, du edler Besucher... aber würdest du mir erlauben, ein wenig zu ruhen?
Der geschnitzte Hüter!
Was ist über dich gekommen?
Sieh mich an!
Ich bin nicht dein Feind!
Messmer und sein schmutziges Los sind anderswo!
Du Bildhauer, bist du jetzt still?
Sorge dich nicht, denn deine Taten sind nicht deine.
Wenn der Zorn des heiligen Tieres aus dir ausgeht, so ist's ein gewisses Ding, das immer wieder geschehen muß. Siehe!
Es geht mir nur gut.
Kein Schaden gemacht überhaupt.
Ich sehe nun deine Absicht, wie der Tag klar ist.
Du wolltest von mir ein Opfer machen.
Das heilige Vieh erscheint wütend, und es macht ein Widerruhen von dir.
Ohh! Was ist das?
Feste auf diese alten Knochen, heiliges Tier!
Wolf unter alle Krümmer und Wachs voll Wut!
Wenn diese schreckliche Tat dem Gericht dient, so sollst du das Geschlecht Maricas loslassen.
Aaaaaargh, der geschnitzte Hüter!
Was ist über dich gekommen?
Ich bitte dich, halt deine heilige Hand!
Du Bildhauer, bist du jetzt still?
Sorge dich nicht, denn deine Taten sind nicht deine.
Wenn der Zorn des heiligen Tieres aus dir ausgeht, so ist's ein gewisses Ding, das immer wieder geschehen muß. Siehe!
Es geht mir nur gut.
Kein Schaden gemacht überhaupt.
Heiliges Tier, ich sehe nun, was du willst!
Wachs ist wütend nach deinem Herzen, wild und frei.
Und dann... im Gegenzug für das Leben dieses Weibes... löse den Bildhauer von deinem Zorn.
Ich frage dich zuletzt, du heiliger Tier... oh... ohh... ohh!
Ohhhhhhh!
Der Schmerz... der Schmerz!
Meine Arme!
Meine Beine!
Jeder lügt eine blutige Ruine!
Ach, was ist das?
Der Schmerz, der ausgezeichnete Schmerz, Bayle!
Vile Bayle!
Du Schrecklich, verkörpert!
Es ist noch Leben in mir!
Ich werde bald auf dein Herz feiern!
Beachte meine Worte!
Und ihr werdet die Furcht erfahren!
Was ist das?
Oh... der Schmerz... der ausgezeichnete Schmerz... bitte, nicht mehr.
Es tut mir leid.
Ich bereue mich!
Komm nicht näher.
Oh, der Schrecken.
Bitte, wehre mich nicht weiter.
Oh, bitte, nicht mehr... verschonen Sie mir Ihre Grausamkeit... oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Was ist das?
Was für ein Anblick!
Ein wahrer Krieger, wenn überhaupt!
Ein anderer Drachenkrieger!
Ichon, du erbärmliche Ichon, erinnerst du dich nicht?
Vergleiche deine Vergangenheit!
Wie warst du einmal!
Da euch die Furcht fremd war,
Was ist das für ein Ding?
Ach, Drake-Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir einen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geprägten Gipfel.
Angesicht Bayle dem Schrecken.
Und wenn du das machst... ruf mich an.
Ruf meine Seele an.
Meine Gliedmaßen sind keine Gliedmaßen mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein Drake-Krieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Stolz Drachenkrieger, ich flehe dich an.
Skalieren Sie den geprägten Gipfel.
Angesicht Bayle dem Schrecken.
Und wenn du das machst... ruf mich an.
Ruf meine Seele an.
Fluch dich, Bayle!
Ich schwöre hiermit!
Ihr werdet heute bedauern!
Siehe, ein wahrer Drachenkrieger!
Und ich, Igon!
Deine Ängste sind Fleisch geworden!
Du magst steil sein, böse Drache, aber ich will deine verrotte Haut mit Löchern schmieren!
mit einem Haufen Harponen!
Mit jedem letzten Tropfen meines Wesens!
Graaaaaargh!
Bayle der Furcht!
Du wirst mich nicht mehr verfolgen!
A-Ahhhhhh... B... Bayle... du wirst wissen... Angst noch... Off!
Schmerzen!
Der schöne Schmerz!
Graaaaaargh!
Bayle!
Du Schrecklich, verkörpert!
Es ist noch Leben in mir!
Bayle, der Terror verkörpert ist.
Deine Zeit wird kommen...
Drake Krieger, hör mir zu!
Ich habe nur einen Wunsch!
Drake Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir einen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geprägten Gipfel.
Angesicht Bayle dem Schrecken.
Und wenn du das machst... ruf mich an.
Ruf meine Seele an.
Meine Gliedmaßen sind keine Gliedmaßen mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein Drake-Krieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Ist das eine Art Probe?
Um zu erraten, wie groß meine Seele ist!
Ob es einem Drachenkrieger passt?!
Du bist kein Drachenkrieger.
Ich fürchte euch nicht.
Begegne Bayle dem Schrecken, und wenn du das tust... ruf mich an.
Ruf meine Seele an.
Schnell! Schnell!
Siehe, siehe!
Meine Seele!
Die Seele eines Drachen-Kriegers!
Warum habe ich diesen Narren anvertraut... mit meinem Finger?
Mit meiner Seele?
Habt ihr denn Zeugnis gegeben?
Meine Seele.
Die Seele eines Drake-Kriegers?
Geht jetzt weg, kommt nicht näher, ich sage nicht näher, die Wahnsinnsbrunnen!
Das ist alles!
Wie tief ist deine Torheit!
Wenn du Miquella aufhältst, verwandelst den Armen nicht in einen Gott, wäre die Gottheit Miquellas Gefängnis.
Eine in einem Käfig befindliche Gottheit kann nicht gerettet werden.
Du musst Miquella töten und ihm Vergebung geben.
Krieger wahr.
Stellen Sie sich vor.
Sie feierten mit der Essenz eines Drachen.
auf das schlagende Herz des älteren Drachen, des schändlichsten unter allen.
Es wäre die reinste Form der Kommunion.
Ihr werdet voll von eurem Hunger satt werden, und ihr werdet vertilgt werden wie ein Drache.
Ja, wie es sein sollte.
Suchen Sie den geprägten Gipfel.
Dort wirst du Bayle finden, den Ältesten und Schlechtesten unter allen Drachen.
Landgebundener Krieger.
Folget eurem Wunsch und schlachtet das abscheuliche Tier.
Verzehrt ihr schlagendes Herz.
Ich will dir die nötige Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vielleicht fühlst du noch nicht, wie es dir wirklich fehlt.
Ich bin geduldig.
Es wird ein Tag kommen, da der Hunger klopft.
Krieger wahr.
Fühlst du den Hunger?
Warum festen wir denn nicht auf die Essenz des Drachen?
auf das schlagende Herz des älteren Drachen, des schändlichsten unter allen.
Krieger wahr.
Was brauchst du denn?
Sehr gut.
Wenn ihr Hunger habt nach der Drachen Kommunion und wollt Bayle töten, den bösesten der Drachen, so will ich euch wieder und wieder Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vor langer Zeit wandte sich Bayle wider den Drachenherr.
Der böse Verräter hat unsern Herrn angestoßen und hat ihm eine schwere Wunde zugefügt, daß er sich eilig zurückziehe.
Er wird ein verheißener Feind der Rasse.
Von dem Tage an dienten Bayle und seine Blutlinie, die Drachen, als Opfer der Drachen Kommunion.
Landgebundener Krieger.
Mein Herr, Placidusax, hat deinem Typ gezeigt, was zu tun ist.
Suche die Gemeinschaft.
Säthe deinen grenzenlosen Appetit.
Fühle die Euphorie, wie die Essenz eines Drachen in deinem schwachen Rahmen wurzelt.
Ich erinnere mich gut an den Namen.
Der gebrochene Drake-Krieger.
Sie werden getrieben von unbedeutendem Hunger und feurigen Ehrgeiz.
Genau das, was der Drachenherr vorhatte.
Für die Männer, die in der Drachen Kommunion teilnehmen.
Der wahnsinnige Hunger und der heftige Geist, der nur aus den jungen und blinden Menschen fließt.
Er erinnert mich eher an Bayle.
Solche Gedanken sind unergründlich für die, die so alt sind wie wir.
Mein lieber Herr, Placidusax.
Heute Abend, wie alle Nächte, ist meine Trost deine.
Er gebe dir Schlaf an deiner Stätte über die Zeit hinaus.
Ich habe mein Gelübde gebrochen.
Ich erzog den tiefen Schlaf, der meinem Herrn bestimmt war.
Das war eine feige Handlung!
von einem schmutzigen und demütigen Tier!
Verzeih mir, guter Krieger.
Mein Herr wird mich nicht mehr anschauen.
Ich bin aus der Gnade gefallen.
Ein alter Drache ist nicht mehr.
Lass mich in Ruhe.
Lass mich in Ruhe.
Mein Herr wird mich nicht mehr anschauen.
Ah, endlich ist unser Wunsch erfüllt.
Unser Traum, nach dem wir lange gewünscht hatten, ist wahr geworden.
Mein HERR ist gesegnet mit großem Verstand.
Er sah in dem unersättlichen Hunger und dem heftigen Geist des Menschen, was zu Fall ging Bayle, unser elendlicher Feind.
Krieger, du steigst mit der Kraft der Drachen.
Und ich bin gefallen.
Lass mich in Ruhe.
Guter Krieger, lass mich in Ruhe.
Ich kann mich nicht mehr einen alten Drachen nennen.
Ist das die Wahrheit?
Nie in all meinen Jahren, wie konntest du solch Grausamkeit tun?
Nein, das ist nicht mein Urteil.
Was deine Hand darin hat, das bin ich, der die Süße des Schlafes erledigt habe.
Die Schuld liegt bei mir.
Ich mag fallen, aber ich muss meine Ehre nicht aufgeben.
Wenn ich nachdenke, glaube ich, du schuldest mir etwas für die Übertretung.
Du hast mich von meinem einzigsten Herrn beraubt.
Als solches brauche ich einen weiteren.
Möge du eines Tages ein ganzer Drache werden, ein Herr, den du selbst gemacht hast.
Führet mich, ich will euch folgen.
Mein guter Herr.
Mein guter Herr.
Lasst mich mit euch auf eurer Reise begleiten.
Für meinen edlen Herrn!
Im Namen meines tapferen Herrn!
Herr der alten Ordnung.
Lasst uns zusammen gehen.
Komm, laß uns zusammen gehen.
Das verspreche ich dir.
Eine tausendjährige Reise, geführt von Barmherzigkeit.
Lasst eure Gedanken... nur von Liebe sein.
Ich habe kein Interesse an Kleinigkeiten.
Meine einzige Sorge ist die Sorge des Grafen Ymir.
Und du bist nicht unter ihnen.
Nur, es ist eine Sache, die ich sagen will.
Die Güte des Grafen Ymir ist ein Geschenk.
Würdest du ihn übertreten, so wirst du es sehr bereuen.
Geh weg.
Es ist nichts mehr zu sagen.
Wie haben Sie mit dem Graf Ymir belohnt?
Das ist alles.
Dann sehe ich, du hast sein Vertrauen gewonnen.
Und darum auch meine.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört dir, daß du sie ausübst.
Graf Ymir hat von dir geredet.
Dass du sein Vertrauen verdient hast.
Das ist alles.
Dann hast du mir auch verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört dir, daß du sie ausübst.
Nehmen Sie nicht die falsche Vorstellung.
Wir sind weder Freunde noch Vertraute.
Ich halte nur den Wünschen des Grafen Ymir.
Das reicht von dir.
Was ist das für eine Belohnung von Graf Ymir?
Wenn der Graf auf dich vertraut hat, dann werde ich auch.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört dir, daß du sie ausübst.
Wer haben wir hier?
Graf Ymir hat von dir geredet.
Dass du sein Vertrauen verdient hast.
Das ist alles.
Dann hast du mir auch verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört dir, daß du sie ausübst.
Ich habe's dir schon einmal gesagt.
Ich habe kein Interesse an Gesellschaft.
Aber ich muss zugeben.
Graf Ymir erschien sehr erfreut.
Vielleicht sollte man eine Ausnahme machen.
Wer haben wir hier?
Graf Ymir schien sehr erfreut zu sein.
Und dafür bin ich dankbar.
Ich bin Jolán.
Loyal zu Graf Ymir.
Die Nacht gehört dir, daß du sie ausübst.
Ymir ist ein glänzender Stern.
In unseren Augen, der einzige Stern auf dem schwarzen Leinwand der Nacht.
Unsere Begegnung mit dem Graf hat uns gelernt, dass der Himmel mit Sternen bedeckt ist.
Wir wissen, daß wir es nicht anfassen können.
Wir können aber sehen, wie strahlend es ist, und auf seine Führung achten.
Wir werden nie wieder unseren Weg in der Nacht verlieren.
Ich habe viel zu frei gesprochen.
Mach mir keine Sorge.
Lasst uns uns auf unser gemeinsames Ziel konzentrieren.
Unser Dienst an Graf Ymir.
Jetzt geht's weiter.
Erzähl's mir.
Wo hast du das gefunden?
Das ist alles.
Nein, erkläre nicht.
Ich habe nur einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden... aufhören.
Was hast du gerade gesagt?
Das ist alles.
Warte, nein.
Sagen Sie nichts.
Ich habe nur einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden helfen... ich werde so viel sagen.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich will's nicht mehr hören.
Ich habe nur einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden helfen... auf dem Weg.
Ich will nichts mehr davon hören.
Du wurdest gewarnt.
Ich wollte nicht die Güte des Grafen Ymir verraten.
Das ist schrecklich.
Dein Schicksal wird mich nicht aufhören abstoßen.
Eine solche Bereitschaft, die wahre Großzügigkeit auszunutzen.
Gibt euch auf.
zur Nacht von Jolán.
Du hast die Güte des Grafen Ymir verraten.
Das ist schrecklich.
Dein Schicksal wird mich nicht aufhören abstoßen.
Eine solche Bereitschaft, die wahre Großzügigkeit auszunutzen.
Gibt euch auf.
zur Nacht von Jolán.
Was hast du getan? Was hast du getan?
Sie haben Graf Ymir unheilbar verletzt.
Er wünscht sich, daß du stirbst.
Und ich muss auf die Sorgen des Grafen achten.
Du würdest damit fliehen.
Die ganze Weisheit des Grafen Ymir?
Du ungewöhnliche kleine Frevler.
Gibt euch auf.
zur Nacht von Jolán.
Du hast nur dich selbst zu beschuldigen, du schlechte Kreatur.
Graf Ymir... ich, Jolán, fürchte mich, dass ich... warum... warum hast du Graf Ymir überquert?
Mein lieber Stern, eine schöne Mutter, wirst du... übergeben.
zur Nacht von Jolán.
Graf Ymir... die Sterne... der Himmel... ich sehe sie nicht... die Nacht ist immer dunkel.
Ich brauche die Sterne, gib mir Licht.
Oh, es blendet... als wäre unsere Nacht einfach nie gewesen... kein Licht... nirgendwo überhaupt... das ist die Nacht, die ich kenne.
Unsere Nacht... die von der goldenen Gnade beraubt sind, werden allen den Tod begegnen.
In der Umarmung der Flamme Messmers.
Ihr habt alle die Gnade verworfen. Knieet ewiglich.
vor der Flamme von Messmer.
Hört meine Worte, ihr gnadenlosen Heiden!
Du sollst der Flamme von Messmer nicht entgehen.
Du sollst der Flamme von Messmer nicht entgehen.
Königin Marika, siehe!
Ich habe einen anderen ausgeschnitten.
Ein weiterer Krebs zu deiner Freude.
Wie konnte das sein... verlass mich nicht... Königin Marika, meine Gnade... Königin Marika, Mutter für uns alle.
Gunde mir mit deiner Gnade.
Ich habe viele gefunden, die dich bedrohen oder bedrängen und alle unterdrücken.
Und ich schwöre hiermit, niemals aufzuhören.
Also, bitte, gib mir deine Gnade.
Lass mich mit meinem einsamen Licht... Königin Marika, ich flehe dich, schenke deine Gnade.
Nimm nicht von mir mein einsames Licht...
Königin Marika.
Liebe Mutter!
Ich will alle stillschweigen, die gegen deinen Frieden treten wollen.
wie es gesprochen ist von der goldenen Gnade.
Was ist das?
Keine Seele soll deine Heiligkeit gefährden!
Ah, ah... ich würde's nicht tun.
Bin ich nicht rein?
Ich würde dich nicht unrein machen.
Ich frage: Warum willst du mich betrügen?
Bist du nicht würdig, mich anzusehen?
Alle diese Zeit habe ich dich in meinem Herzen gehalten!
Fie, noch eine?
Die Fersen von Miquella treten?
Also, wie das Weib wohl sagen würde, wir sind in unseren Absichten gut ausgerichtet... Aber verstehe, deine Art wird nicht vergeben.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, dass unsere Lieferung kommen wird... aber ich werde niemals sehen, dass deine Art würdig ist.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella das ist, den ihr sucht, so erlaube mir, dir das zu geben, Genosse.
Das sind die Stätten der Kreuzungen, die ich gefunden habe.
Ich ermahne dich, folge nach Miquella.
Solange du bei seinen Füßen bleibst, so bist du mir kein Feind.
Ich ermahne dich, folge nach Miquella.
Solange du bei seinen Füßen bleibst, so bist du mir kein Feind.
Du hast ein Talent für Zeit, mein Freund.
Ich habe das neue Kreuz gefunden.
Nehmen Sie das.
Neue Stätten von Kreuzungen entdeckt.
Für dich.
Miquella hat selbst gesagt, er will alles wegwerfen.
Er sagt, der Akt, obwohl zweifellos schmerzhaft, wird die unnötige Sünde des Erdbaums aufheben.
Die Wahrheit seiner Behauptung findet man an jedem Kreuz.
Das ist genug Beweis, um meinen Glauben zu verdienen.
Geh zu dem verzerrten Baum der Umbra.
Auf dem verlassenen Ort soll das Blut vergossen werden, das Blut eurer Mitmenschen, der treuen Erdbäume.
Fie, noch eine?
Die Fersen von Miquella treten?
Also, wie das Weib wohl sagen würde, wir sind in unseren Absichten gut ausgerichtet... Aber verstehe, deine Art wird nicht vergeben.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, dass unsere Lieferung kommen wird... aber ich werde niemals sehen, dass deine Art würdig ist.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella das ist, den ihr sucht, so erlaube mir, dir das zu geben, Genosse.
Es wird dir zeigen, wo Kreuzes gefunden werden können.
Was ist das? Was ist das?
Denkst du, ich brauche Almosen?
Ah, aber dieses Geschirr... ist der Preis des Turms.
Ich erinnere mich gern an diesen angekleideten Geruch.
Bringt mir Erinnerungen zurück, die ich fast vergessen hatte.
Das ist, so ich weiß, nur ein düster Ausdruck.
Ich denke, es ist ziemlich klar zu sehen, dass Dinge, die einmal zerbrochen sind, nie wieder gleich sein können.
Nehmen Sie das als Ärger, oder?
Ich will euch nicht schulden.
Ich habe mich satt, ich habe kein Wunsch, nostalgisch zu sein über vergangene Tage, und ich sehne mich nicht nach einer Freundschaft, die mich fasziniert.
Was bleibt noch zu sagen?
Meinst du, wir seien Verbündete, auch jetzt?
Obwohl Miquellas Zauber gerade gebrochen ist?
Ich muss bekennen, der Zauber spielte wenig Wert.
Er hält seinen Bund, und erlöst in Gottheit unser verdammtes Geschlecht.
Dann werden Marika und Erdtree beide am Ende von der Göttlichkeit verschlüsselt sein.
Und sicherlich werde ich... zufrieden sein.
Fie, noch eine?
Die Fersen von Miquella treten?
Du bist doch ein scharfer Mitmensch, daß du deine Zunge einem Fremdling, wie ich bin, verliessest.
Meinst du, wir seien Verbündete, auch jetzt?
Obwohl Miquellas Zauber gerade gebrochen ist?
Ich muss bekennen, der Zauber spielte wenig Wert.
Er hält seinen Bund, und erlöst in Gottheit unser verdammtes Geschlecht.
Dann werden Marika und Erdtree beide am Ende von der Göttlichkeit verschlüsselt sein.
Und sicherlich werde ich... zufrieden sein.
Aber zuerst klingt ein klarer Ruf der Rache.
Der Streifer, Messmer, muss seine Schuld bezahlen.
Als Rache für die Flammen habe ich mein Klinge gehalten, wie könnte ich es mir erlauben zu vergessen?
Die Rache allein versichert mir meine Seelenfriedenheit.
Denke nicht, daß du mich auf meinem Wege hindern sollst.
auf daß ihr auch nicht wollt, daß ihr zur Rechenschaft gerichtet werdet.
Scheiße!
Wehe meinem geliebten Volk!
Ich gebe mein Schwert zur Rache für die Flammen!
Habe ich's bekannt gegeben, du verfluchte Messmer?
Mein Clan leidet?
Ihr Schmerz?
Alles, was sie fühlten?
Verstehst du jetzt, wie hässlich du bist?
Was ist das?
Ich sehe, wir sehen uns wieder, Kamerad in den Waffen.
Haben Sie Messmers Gesicht gesehen?
Es war ein großes Stück Schlangen!
Zu denken, er wagte uns Wilde zu nennen.
Da er selbst unter allen war.
Was ist das?
Zumindest bin ich dir schuldig.
Aber mein Durst nach Rache bleibt unertränkt.
Messmers Tod war nur der Anfang.
Nun kommt der Pfeifer, um zu sammeln von Marika, ihrer Nachkommen und allen Einwohnern des Erdbaums... als Rache für die Flammen, meine Klinge, die ich benutze... wenn Miquellas Erlösung den Schmerz beruhigt... der in mir pulsiert, und verlangt eine gesegnete Rache... dann will ich nicht von ihm erlöst werden.
Wenn Miquellas Erlösung den Schmerz beseitigt, der in mir pulsiert und verlangt eine selige Rache, so will ich nicht von ihm erlöst werden.
Was für eine Grausamkeit ist das... wer würde mir meinen einzigen Lebenszweck berauben?
Bin ich denn so schwach, verrückt und müde, daß ich mich nicht rächen sollte?
Mutter, liebes Weib und Kind!
Es scheint, die Rache war nicht meine Sache.
Wohin sollte ich jetzt meine müde Klinge zeigen? Wohin sollte ich jetzt meine müde Klinge zeigen? Am Ende wusste ich, daß dieser Tag kommen würde.
Ich bin mir sicher, daß die Natur eurer Art wird sich immer offenbaren, wenn die Zeit gekommen ist.
Stört mich nicht in mein Geschäft, Zealot.
Was könnte dein Ziel sein?
Ich erinnere mich nicht daran, um Hilfe zu flehen.
Ich bitte dich, zurückzubleiben. Das ist meine Rache.
Am Ende wusste ich, daß dieser Tag kommen würde.
Ich bin mir sicher, daß die Natur eurer Art wird sich immer offenbaren, wenn die Zeit gekommen ist.
Stört mich nicht in mein Geschäft, Zealot.
Also zeigt sich endlich dein Schlampenblut.
Ich war ein Narren, mehr von dir zu erwarten.
Es ist kein Wunder, daß Miquella seine Zauber benutzte.
Beeinflusset euch nicht, das ist meine Rache.
Entschuldigung, Mutter, Weib und Kind, wie das Weib gesagt hat.
Herr des Erdbaums, Herr der Marika, auch du verdienst die Rechenschaft.
Herr des Erdbaums, Herr der Marika, du würdest auch meine Rechenschaft annehmen.
Dein Herr ist ermordet.
Und du bist die nächste, Marika.
O Miquella... bitte... erlöse unseren... Clan... hallo da.
Wir arbeiten zusammen.
Zusammen für Miquella, die Art.
Wir haben viel gefunden.
Wir haben viel gefunden.
Willkommen... auf Wiedersehen.
Ich finde gerne Dinge.
Für dich, Lady Leda, und ihre Verbündeten, und für die Früchte.
Dinge bringen allen Freude.
Einer von den Sammlern wurde getötet.
Das Ding ist eine Tragödie.
Das kann man nicht vergeben.
Du hast einen Verletzten von den Sammlern.
Das kann man nicht vergeben.
Oh, ich weiß's.
Das ist für dich.
Die Früchte, die sich ernähren, danken.
Oh, ich weiß's.
Gib das zu Thiollier.
Er bat mich, es zu finden.
Ich habe's endlich gefunden.
Du kommst oft her.
Du genießt Dinge.
Ich finde gerne Dinge.
Ich mag dich.
Ich kann's nicht fühlen.
Es ist gebrochen.
Kind Miquellas Licht ist weg.
Aber ich stehe hoch.
Wir arbeiten zusammen.
Zusammen für Miquella, die Art.
Ich ändere mich nie.
Immer ein Freund für dich.
Hallo, das ist alles.
Bis wir uns wiedersehen.
Hallo, das ist's.
Wir arbeiten zusammen.
Auch wenn Kind Miquellas Licht gebrochen ist.
Also finde ich Dinge.
Es sind viele Dinge.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Unsere Mutter hat ihre Brut verlassen.
Sie liebte uns nicht.
Wir sind ihre Kinder, was sollen wir tun?
Müssen wir ewig traurig sein?
Das ist alles.
Vielleicht ist das die Liebe von Kindly Miquella.
Liebe für alle, die nicht geliebt sind.
Liebe, den Schmerz zu verbannen.
- Ja, das ist's.
Die nicht geliebten, jeder einzelne von uns, kann unseren Schmerz für immer verbannen.
Das ist alles.
Traurig für immer.
Traurig für immer und ewiglich.
Traurig für immer und ewiglich.
Auf Wiedersehen.
Ich weiß's auch nicht.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Trotzdem habe ich meine Frucht.
Ich liebe es, Futter zu suchen.
Das reicht.
Ich liebe es, Futter zu suchen.
Das reicht.
Meine Nachkommenschaft ist nicht mehr.
Niemand kommt zu Besuch.
Nicht Lady Leda.
Nicht Vater Dane.
Nicht Sir Ansbach.
Nicht Freyja.
Nicht Thiollier.
Nicht das Horn.
Wo sind sie alle hin?
Ich danke dir.
Niemand kommt zu Besuch.
Außer dir.
Bis wir uns wiedersehen.
Du bist kein Freund.
Das ist eine Tragödie.
Du hast verletzt... die Früchte.
Bitte, nicht mehr.
Traurig für immer?
Ist das Brot immer schlecht?
Du und ich, wir streiten uns.
Das ist eine Tragödie.
Miquella der Gute wird uns helfen zu vergessen.
Eines Tages wirst du's vergessen.
Die Führung... traurig, für immer?
Du musst der Verunreinigte sein.
Ich bin Ansbach, früher im Dienst des Herrn Mohg.
Aber jetzt, wie du, eine andere Seele, die von der freundlichen Miquella geführt wird.
Ich bin kaum die feste Hand, die ich einst war.
Meine Streitzeiten sind weit hinter mir.
Darum habe ich mich entschieden, mich der Untersuchung zu widmen, um zu erkennen, was Tender Miquelllas ultimativer Zweck ist.
Ich will nicht freiwillig dem neuen Meister dienen, so ich nicht weiß, dass ich nützlich bin.
Darf ich einen Dienst von dir bitten?
Sie ähneln den Fußabdrücken von Tender Miquella oder den Grabsteinen, die markieren, was er hinterlassen hat.
Wenn ihr noch mehr Kreuzes entdeckt, sagt's mir.
Ich nehme an, ihr wollt auch wissen, was Kind Miquella hier tut.
In diesen Ländern wurden sechs Kreuzungen entdeckt, die ähnlich dieser sind.
Wenn ihr noch mehr Kreuzes entdeckt, sagt's mir.
Ich nehme an, ihr wollt auch wissen, was Kind Miquella hier tut.
Die Gerechten sind verdorben.
Was bringt dich her?
Oh, du meinst wohl Sir Moore.
Sir Moore ist ein freundlicher und stabiler Verbündeter.
Er versorgt uns unser kleines Kleid.
Sir Moore verhandelt mit den Sammlern.
seine Brüder, die Versorgung sammeln aus allen Ecken des Landes.
Zweifellos finden sie Inspiration in seinen vielen Tugenden.
Das sind nicht deine Feinde, Verunreinigte.
Solltet ihr irgendwelche Früchte sehen, die sich ernähren, so achtet auf eure Manieren.
Nun, ich bin Ihnen sehr dankbar.
Wie vermutet, hat die freundliche Miquella die Länder besucht, die den Turm halten.
und scheint zu wollen, daß er sich ganz von seinem Fleisch entziehe.
Er sucht den Eingang in den Schattenturm.
Nun, ich bin Ihnen sehr dankbar.
Ich kann's kaum glauben, er hat sein Auge entworfen... das sanfte Auge Miquellas ist nicht nur ein Stück Fleisch.
Es ist ein Gefäß der Gnade.
Ein Beweis seiner empyrischen Abstammung.
Ich frage mich, beabsichtigt Miquella der Sorte, seine Erstgeburtsrechte abzuschneiden?
Sein Schicksal als Kind des Erdbaums?
Nun, ich bin Ihnen sehr dankbar.
Zu denken, dass ein Kreuz in solch einem fernen Ort bleibt und die tiefpurpurnen Wasserlilien dort blühen.
Das kann nur bedeuten, dass sich die freundliche Miquella selbst entzieht hat... von seinem liebenden andern Selbst, seiner Schlafblüte.
Die Gerechten sind verdorben.
Ich habe über die Absichten von Kind Miquella nachgedacht, warum er hier ist.
Das ganze Bild ist noch nicht zusammengekommen, aber wir wissen, daß er gebunden ist zum Schattenturm.
Und da will er sich erheben zur wahren Gottheit. Und der Turm des Schattens beherbergt ein göttliches Tor.
Es war ein gut gehütetes Geheimnis, aber... das Tor war einst die Geburtsstätte eines Gottes.
Ein Gott, den wir allzu gut kennen.
Mit Freundlichkeit hat Miquella seine große Rune verworfen.
Der Nebel, der meine alten Fähigkeiten verärgert hat, ist weggehoben.
Und die Narren, die vergessen werden, verfolgen mich wieder.
Einmal versuchte ich, Lord Mohg von seinem Zauber zu befreien, und habe Tender Miquella herausgefordert, nur um mein eigenes Herz geschickt gestohlen zu lassen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, mit ausreichender Meisterschaft wäre ein Empyrien in Reichweite meines Schwertes.
Ich konnte mich nicht mehr irren, Miquella der Gute ist ein Monster.
Er ist rein und strahlend und hat die Liebe, daß er die Menschen Herzen reinigt.
Es gibt nichts Schrecklicheres.
Die Gerechten sind verdorben.
Miquella der Gute macht mein Blut kalt.
Ich will's nicht zugeben, aber auch jetzt will ich sehr weit weglaufen.
Du musst der Verunreinigte sein.
Ich bin Ansbach, früher im Dienst des Herrn Mohg.
Aber jetzt, wie du, eine andere Seele, die von der freundlichen Miquella geführt wird.
Ich bin kaum die feste Hand, die ich einst war.
Meine Streitzeiten sind weit hinter mir.
Ja, ich weiß's.
Mit Freundlichkeit hat Miquella seine große Rune verworfen.
Der Nebel, der meine alten Fähigkeiten verärgert hat, ist weggehoben.
Und die Narren, die vergessen werden, verfolgen mich wieder.
Einmal versuchte ich, Lord Mohg von seinem Zauber zu befreien, und habe Tender Miquella herausgefordert, nur um mein eigenes Herz geschickt gestohlen zu lassen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, mit ausreichender Meisterschaft wäre ein Empyrien in Reichweite meines Schwertes.
Ich konnte mich nicht mehr irren, Miquella der Gute ist ein Monster.
Er ist rein und strahlend und hat die Liebe, daß er die Menschen Herzen reinigt.
Es gibt nichts Schrecklicheres.
Die Gerechten sind verdorben.
Es ist eine Weile her.
Da ich dir meine Seele entlastet hatte, hoffte ich, einen neuen Anfang zu machen.
Aber es war ein Gedanke, den ich nicht aus meinem Kopf lösen konnte.
Also hier bin ich, ganz unfähig weiterzugehen.
Es war ein Gedanke, den ich nicht aus meinem Kopf lösen konnte.
Nach der Ermordung des Herrn Mohg in seinem dynastischen Palast scheint seine Leiche mit entführt zu sein und direkt zu Miquella gebracht zu werden.
Sie erinnern sich, daß ich einst dem Herrn Mohg diente als ein Reinblütiger Ritter.
Ich habe ihn in allerlei Hinsicht verfehlt und meine Gelübde aus dem Augenblick gelassen, daß ich alles tun würde, um es zu entschädigen, wie wenig ich kann.
Was könnten sie für die Überreste von Lord Mohg gedacht haben?
Die Konsequenzen sind eher... nervös.
Freyja, bei den Göttern... sie muss das Bedürfnis fühlen, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie ins Krieg geht... sie ist ein wahrer Redman, der kaum von der Verwesung beunruhigt ist.
Aber niemand ist ohne seine Mängel... sie hat einen harten Weg vor sich... vielleicht sind unsere Sorgen nur zwei Seiten derselben Münze?
Was ist das? Ja, ich hätte es wissen sollen.
Auch die Wahrheit war eine Dummheit.
Als wäre es nicht genug, Herr Mohg zu benutzen, um in das Land der Schatten zu kommen, plant er, seine Leiche zu benutzen als Gefäß seines Königs Ehemannes.
Er hat die Seele des Herrn Mohg verlassen.
Er wünscht sich nur seine leere Schale.
Es verlangt den Glauben, aber ich fürchte, Tender Miquella versteht nicht die Demütigung, die diese Tat bedeutet.
Eines ist sicher, mein lieber Herr verdiente es besser.
Die Gerechten sind verdorben.
Du hast meine Dankbarkeit.
Du hast mir die Antworten gegeben, die ich brauchte.
Aber ich kann's kaum begreifen.
So eine Torheit bis an das Ende.
Ich bin ein Krieger, aber ich bin alt geworden.
Ich kann's mir nicht leisten, eilig zu handeln.
Verdammt alles.
Ich kenne meine Grenzen.
Ich könnte meinen Rest meines Lebens damit verbringen, mein Handwerk zu schärfen, und doch wäre das Geschöpf außer Reichweite meines Blades.
Das ist alles ein Wahnsinn.
Die Gerechten sind verdorben.
Könntest du das Freyja geben?
Dank dir wird sie auch die Antwort haben, die sie braucht.
Freyja hat eine Jugend, die ich nicht mehr habe.
Diese Erkenntnis wird die Flammen der Tapferkeit in ihr entfachen.
Ja, ich sehe, wie sie gerade ins Streit gerät... vielleicht sollte ich mich nicht in ihre Angelegenheiten einmischen... aber solches ist der einzige Weg, wie ich helfen kann... Freyja, bei den Göttern... sie muss das Bedürfnis fühlen, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie ins Krieg geht... sie ist ein wahres Redman, der kaum von der Verwesung gestört ist.
Der Gerechte ist verdorben.
Könntest du das Freyja geben?
Dank dir wird sie auch die Antwort haben, die sie braucht.
Ja, ich kann sehen, wie sie gerade ins Streit geht... Ha ha ha... ich hätte so viel von Freyja erwarten sollen!
Manche Dinge kommen ihr einfach nie vor.
Eine lähmende Furcht.
Wahre Verzweiflung.
Das ist Freyja, durch und durch.
Was ist denn los?
Bist du wieder gesinnt?
Es ist kein Bedürfnis, die Hände zu streicheln.
Wie die Welt heute ist, würde ich sagen, es ist ein Wunder, dass die Leute nicht häufiger ausbrechen.
Man kann's nicht leugnen.
Eine Schlachtung scheint auf dem Spiel zu sein.
Einer, der nicht übersehen wird, selbst einen alten Soldaten wie mich, einen gerechten, verdorbenen Mann.
Du hättest deine Einschränkungen auswählen sollen.
Ich wollte nur meine Rolle spielen, die alten Knochen zu verfluchen, also würdest du einen alten Mann wie mich töten?
Sie sind wirklich gründlich, Lady Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie du denkst, habe ich meine Zweifel.
Und wird nicht einfach mit ihnen liegen und sterben.
Hast du dein Verstand verloren?
Ich schwöre dir, du bist diesem alten Mann nicht so schuldig.
Aber ich freue mich über deine Entscheidung.
Lady Leda, ich bitte dich, die freundliche Miquella in deiner Fürsorge zu halten.
Also, würdest du einen alten Mann wie mich töten?
Sie sind wirklich gründlich, Lady Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie du denkst, habe ich meine Zweifel.
Und wird nicht einfach mit ihnen liegen und sterben.
Also, du hast Lady Ledas Seite genommen.
Ich bin froh, dass sie mit einem Verbündeten steht.
Sie neigt dazu, zu überschätzen... die Last, die sie allein tragen könnte.
Nun, das ist ein unerwarteter Sieg.
Ich habe euch beide total enttäuscht, Miquella der Gute, Herr Mohg, ich bin Ansbach der Reinblütigen Ritter.
Ich stehe mit dem Klinge oben, Blut mit Feuer.
Für die Würde meines Herrn und Meisters, Mohg.
Die Gerechten sind verdorben.
Es scheint, daß unsere Interessen übereinstimmen.
Es ist ein Balsam für meine Seele, daß wir uns heute nicht als Feinde treffen.
Jetzt meine Klinge.
Achten Sie genau darauf.
Was ist das?
Wie schnell kommt das Gefühl wieder!
Der geflohenen Kriegsgeist!
Lady Leda.
Deine Verdächtigungen waren tot.
Am Ende konnte ich die Erinnerungen nicht begraben.
des Herrn Mohg und unseres Blutbundes.
Nun, gute Freyja.
Es ist meine Ehre, mein Schwert auf einen Redman zu prüfen.
Herr Mohg, deine Ehre war mein einziger Gerechter Verunreinigter.
Es war ein erstaunlicher Kampf.
Ich nehme an, das lässt nur einen übrig.
Aber ich kann mich nicht beruhigen.
Ein Gott herauszufordern ist keine kleine Sache.
Nur noch einer.
Aber ich kann mich nicht beruhigen.
Ein Gott herauszufordern ist keine kleine Sache.
Ich fürchte, ich habe den Jungen unterschätzt.
Da er sowohl körperlich als auch geistig schwach erschien, dachte ich, er würde aufs Schlachtfeld stolpern... was für ein Narren ich bin.
Er dient einem andern Herrn, aber Thiollier hat großartige Leistungen gemacht.
Vielleicht zittert er auch von der Erwartung.
Das tun wir auch.
Oh, etwas, das du aus deiner Brust holen willst?
Nun, du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Du warst's, nicht wahr?
Der hat Lord Mohg besiegt.
Fürchte dich nicht, ich habe kein Groll gegen dich.
Seine Eminenz ist in einem ehrenvollen Duell gefallen, und das ist die Gefahr, Herrlichkeit zu suchen.
Und was für ein Recht habe ich, mich zu beschweren?
Ich beschuldige den Zauber mehr als alles andere.
Die Gerechten sind verdorben.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre bei meinem Blut.
Die Gerechten sind verdorben.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre bei meinem Blut.
General Radahn.
Es ist ein Vergnügen, dich zu sehen, nach all dieser Zeit.
Aber die übrigen gehören dir nicht.
Lord Mohg wird seine Würde haben.
Die Gerechten sind verdorben.
Werden Sie unser neuer Herr.
Ein Herr nicht den Göttern, sondern den Menschen.
Ahh, Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verschmutzt.
Wir waren nicht alle da.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal gekämpft neben General Radahn.
Im Kampf kannst du sicher sein, ich halte das meine.
Oh, eine andere Sache.
Hast du mit unserem goldenen kleinen Freund geredet?
Solltet ihr das noch nicht tun, so lasset ihn euch eine Karte geben, wo die Kreuzungen sind.
Sie werden mehr finden, die über diese Lande verteilt sind.
Das sind die Fußspuren von Miquella der Sorte.
Wenn du das noch nicht getan hast, so frag dir, ob unser goldener Freund seine Karte der Kreuzungen teilt.
Angenommen, du willst Miquellas Weg verfolgen, kannst du sicher sein, dass ich mein eigenes halte.
Gut kennengelernt.
Das war ein schöner Kampf.
Es ist mir ein Herz, daß ein anderer Krieger unter uns steht, unter denen, die geschickt sind.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verschmutzt.
Wir waren nicht alle da.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal gekämpft neben General Radahn.
Du hast große Tapferkeit gezeigt im Streit.
Es ist mir ein Herz, daß ein anderer Krieger unter uns steht, unter denen, die geschickt sind.
Vor langer Zeit wurde ich von scharlachrotem Rot getroffen im Sumpf Aeoniens.
Ich war unruhig, hatte Fieber und hatte große Schmerzen, daß ich tot war.
Ich war zurückgelassen, und nur die freundliche Miquella war gut genug, mich zu suchen.
Meine Wunde ist geschwollen und schmutzig und hat einen scharfen Geruch, und doch hat er das Gift daraus entfernt.
Trotz meines elenden Gesichts.
Ich halte diese Wunde für meinen Kompass.
Lasst uns beide die Führung von Kindly Miquella aufnehmen.
Mögen wir uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, tapfer Krieger.
Mögen wir uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, tapfer Krieger.
Wunderstest du dich, warum der ewig schmerzliche Mann seine Entfernung hält?
Er ist einer der Hörner des Turms.
Ich kann nur davon ausgehen, er kämpft für seine eigenen Gründe und trägt seine eigenen Lasten.
Aber wir müssen uns nicht um seine Angelegenheiten kümmern.
Er wurde auch von der freundlichen Miquella bezaubert und geführt hierher.
Und das macht uns zu Verbündeten.
Wir sind keine Götter, du und ich.
Selbst wenn wir es schafften, die Geheimnisse seiner Vergangenheit aufzudecken, bezweifle ich, daß unser Einmischen viel bedeuten könnte.
Da bist du doch.
Das ist gut.
Wenn du zufällig Lady Leda siehst, sag ihr, dass ich allein ausstehe.
Keine Sorge, ich will keinen von euch überqueren.
Die Führung von Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch geprägt.
Es ist nur, es ist etwas, das ich wissen muss.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verschmutzt.
Wir waren nicht alle da.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal gekämpft neben General Radahn.
Du hast die Zeit ausgesucht, zu erscheinen, mit dem Zauber, der verschwand... egal.
Wenn du zufällig Lady Leda siehst, sag ihr, dass ich allein ausstehe.
Keine Sorge, ich will keinen von euch überqueren.
Die Führung von Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch geprägt.
Es ist nur, es ist etwas, das ich wissen muss.
Ahh, Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verschmutzt.
Wir waren nicht alle da.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal gekämpft neben General Radahn.
Du hast große Tapferkeit gezeigt im Streit.
Aber das war nicht die beste Zeit, zu erscheinen, jetzt ist der Zauber verschwand... egal.
Wenn du zufällig Lady Leda siehst, sag ihr, dass ich allein ausstehe.
Keine Sorge, ich will keinen von euch überqueren.
Die Führung von Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch geprägt.
Es ist nur, es ist etwas, das ich wissen muss.
Ich werde für eine Weile allein sein.
Ich muss etwas wissen.
Miquella sprach freundlich von dem Gelübde, den er einmal mit General Radahn geschworen hatte.
Und... hier wird das Gelübde geehrt.
Ich bin ein Redman.
Ich muss wissen, was das Gelübde ist.
Man muss sich keine Sorgen machen.
Ich werde mein Wort halten.
Obwohl ich einen Hauch des Bedauerns fühle.
Lady Leda, Ehrwürdiger Ansbach, und Krieger wie du sind alle von einer besonderen Rasse.
Wie glorreich wäre's, wenn wir uns im Streit trafen wie feindliche Feinde.
Man muss sich keine Sorgen machen.
Ich werde mein Wort halten.
Obwohl ich einen Hauch des Bedauerns fühle.
Lady Leda und der Ehrwürdige Ansbach sind einer besonderen Rasse.
Wie glorreich wäre's, wenn wir uns im Streit trafen wie feindliche Feinde.
Lassen Sie mich sehen... schwach, zerreißende kleine Buchstaben.
Ich sollte dich von der Seite reinigen.
Jetzt, jetzt, Freyja.
Lass's dich nicht ärgern.
Nehmen Sie es langsam, nehmen Sie es langsam.
Ich schwöre bei meinem Herrn, werde ich dieses Durcheinander jemals verstehen?
Oh, was ist das?
Hallo, das ist alles.
Ich fürchte, ich bin beschäftigt.
... ein Fluch über mein Mangel an Weitsicht.
Ich hätte Ansbach bitten sollen, sein Wissen zu vermitteln, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Ich fürchte, ich bin beschäftigt.
Ich hätte Ansbach darum gebeten, sein Wissen zu vermitteln, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Von Sir Ansbach zu mir?
Was zum Teufel könnte es...
Was ist das?
Ja, natürlich, ich sehe's.
Als das Kriegsfest endete, kam die Seele des General Radahn zu einem ehrenvollen Ende.
Aber die freundliche Miquella will sie wiederbeleben.
Was mir gut gefällt.
Ich weiß, es würde wehtun, Jerren, aber Krieg ist immer am besten für General Radahn geeignet.
und viel mehr als jeglicher ehrenwerter Tod.
Es ist ein endloser Streit, um die Seele zu ermutigen.
Wie General Radahn, der große Löwe.
Ich danke dir.
Jetzt habe ich endlich meine Zweifel abgewiesen.
Grüßet den Ehrwürdigen Ansbach.
Sprich zu ihm: Wenn wir uns im Streit treffen, so wäre dein Bogen schön genug, aber dein Blade wäre eine Ehre.
Mutiger Krieger.
Vielleicht sehen wir uns auch das nächste Mal auf dem Schlachtfeld.
Alles, was übrig ist, ist der Kampf.
Für unsere freundliche Miquella.
Das ist alles.
Was ist denn los mit dir?
Sind Sie fertig?
Meine Güte, Miquellas Zauber ist ausgelaufen.
Es kann desorientierend sein, zumindest.
Du suchst einen Streit.
Gut für mich.
Diese schäbigen kleinen Briefe machten mich wahnsinnig.
Und ich habe die Kraft zu sparen.
Du suchst einen Streit.
Habt ihr denn keine Geduld?
Es ist egal, ich könnte mit einem Warm-up tun.
Was für ein erbärmlicher Ort, dein Ende zu treffen.
Ein Krieger sollte wissen, dass jeder Kampf dein letzter ist.
Was ist mit dir los, Lady Leda, hüte dich.
Ich bin der Redman, Freyja.
Die Zeit ist gekommen.
Ich konnte nicht hoffen auf einen würdigeren Feind.
Das ist unser Augenblick.
Machen wir's zu einem Gedächtnis.
Ich hätte es mir nie vorstellen können, daß du der rechtmäßige Herr des Erdbaums wärst.
Wie es jetzt ist, könnte dieser Kampf nicht passender sein.
für die Geburt eines neuen Gottes und für die Ankunft des Herrn!
Danke, Sir Ansbach.
Der Blick auf dein Blade macht mein Herz fröhlich.
Ich will sie noch mehr zerquetschen in meinem Griff!
Es kann nur ein Herr sein.
Und du bist es nicht wert.
Ich biete diesen Kampf an Miquella, den Gleichen.
Und Rada... du warst gut... in deinem Teil... wirklich, ein glorreicher Kampf... es war... ah, warst du hier von der freundlichen Miquella geführt?
Ich bin Leda.
Und ich war wie ihr durch den Glauben geleitet auf seinem ehrenvollen Weg.
Berühr den verdorrten Arm, so wirst du auch transportiert in das Reich des Schattens, wo Miquella, der Kind, jetzt wohnt.
Meine Landsleute sind schon da.
Wie wir haben sie den Ruf der Gütigen Miquella gehört.
Wenn du sie finden kannst, werden sie dir helfen.
Komm, jetzt.
Berühre den verdorrten Arm und ziehe ins Reich des Schattens.
Ich werde nicht weit zurück sein.
Mögen wir uns wiedersehen.
Hallo wieder.
Hast du meine Landsleute getroffen?
Sie sind eine große Gemeinde, von woanders und weiters, wie du dir vorstellen kannst.
Zweifellos wären sie alle auf den ersten Blick zu Schlägen gekommen... wäre nicht der Charme, den uns Miquella freundlich gesetzt hat.
Das erlaubt uns, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Wir sind alle vollkommen gefangen von der freundlichen Miquella.
Es ist das, was uns verbindet.
Dieser Mann heißt Dane.
Er dient Miquella der Gute länger als ich.
Er mag feierlich fröhlich sein, aber trotzdem ist er ein feierlicher Krieger.
Es gibt keinen Grund zur Sorge, Danes Widerwillen, mit dir zu reden, ist nicht deine eigene Schuld.
Wir kennen uns schon lange, aber ich habe seine Stimme noch nicht gehört.
Vielleicht eines Tages. Wunderst du dich über das Horn, nicht wahr?
Es ist wahr, unter allen anderen Umständen wäre er in unserer Kehle... vor langer Zeit hat Königin Marika Sir Messmer befohlen, das Volk des Turms zu räumen.
eine Reinigung durch Feuer.
Es ist kein Wunder, daß der Hornsent den Erdbaum verachtet.
Abgesehen davon ist der Mensch von Natur aus ein eroberisches Geschöpf.
Und in dieser Hinsicht ist das Volk des Turms nicht anders.
Sie waren nie Heilige.
Sie sind zufällig auf der verlorenen Seite eines Krieges.
Aber es ist immer noch eine unglückliche Schande.
Ah, wir treffen uns endlich.
Ich bin Leda.
Ich habe die Gelegenheit verpasst, mit dir zu reden, aber du musst auch von der freundlichen Miquella geführt worden sein.
Hast du meine Landsleute getroffen?
Sie wurden hierher gezogen von Miquella, der Gleiche wie du, und folgten dem Weg, den er selbst getreten hat.
Sie müssen überrascht sein zu sehen eine solche Band, die von weit und weit her kommt... ohne Zweifel wären sie alle auf den ersten Blick zu Schlägen gekommen... wäre nicht der charmante Miquella auf uns gelegt.
Das erlaubt uns, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Oh, hallo.
Hast du's gefühlt?
Der Zauber von Miquella der Sorte scheint gebrochen zu sein.
Aber obwohl meine Hingabe an die freundliche Miquella unverändert bleibt, bin ich nicht so sicher über die andern.
Nein, warten Sie.
Vielleicht ist das ein Verkleiderter Segen.
Ich kann mein Schwert greifen, um die Unwürdigen zu schlagen, die unwürdig sind, sich zu kühlen vor der Zärtlichen Miquella.
Ich hätte darüber früher nachdenken sollen.
Es ist an der Zeit, uns auszuprobieren, die uns nicht verdienen, auf der Seite der Freundlichen Miquella zu sein, wir treffen uns endlich.
Ich bin Leda.
Ich habe die Gelegenheit verpasst, mit dir zu reden, aber auch du musst hier geleitet worden sein von Miquella der Gute.
Dann musst du's gefühlt haben.
Der Zauber von Miquella ist gebrochen.
Aber obwohl meine Hingabe an die freundliche Miquella unverändert bleibt, bin ich nicht so sicher über die andern.
Nein, warten Sie.
Vielleicht ist das ein Verkleiderter Segen.
Ich kann mein Schwert verwenden, um die Unwürdigen zu schlagen, die ungeeignet sind, sich in der Gegenwart von Miquella, der Kind ist, zu kühlen.
Das hätte ich früher denken sollen.
Thiollier, hmm.
Es ist wahr, seine Hingabe zu St. Trina ist offensichtlich.
Ich fürchte, seine Gelübde an Miquella, den Sorten, sind nur zweitrangig.
Aber aus diesem Grund ist Thiollier nicht fähig zu verraten.
Die Liebe von St. Trina zu Kind Miquella ist grenzenlos.
Sie ist doch seine andere Hälfte.
Oder vielleicht gehen ihre Gefühle über das hinaus.
Selbst wenn sie zurückgelassen wäre, bezweifle ich, daß ihr Herz zwankte.
Das Horn, hmm.
Auf der einen Seite vertraut er auf Miquella, die Art, sein Volk zu retten.
Mit dem Zauber aufgetragen, könnten seine rachsüchtigen Leidenschaften wieder entfachen, aber er würde sich sicher der Verheißung der Freundlichen Miquella denken... auf der andern Seite stellt der Hornsack seine eigenen Gefahren dar.
Vielleicht sind deine Bedenken wohl begründet.
Gib mir Zeit, darüber nachzudenken.
Gib mir Zeit, darüber nachzudenken.
Da bist du doch.
Ich habe mich entschieden, der Horn wird ausgelöscht werden.
Sollte er seine Klinge auf Sir Messmer oder Königin Marika richten, wäre's vielleicht egal.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages könnte sich sein Blade zu Miquella der Sorte wenden.
Die freundliche Miquella ist doch das goldene Kind.
Und wenn er jeden letzten Tropfen seines Wesens verwirft, so bleibt sein Geschlecht ewiglich.
Da bist du doch.
Ich weiß, ich habe genug Zeit gebraucht, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich glaube, es ist klügster, den Horn zu beseitigen.
Sollte er seine Klinge auf Sir Messmer oder Königin Marika richten, wäre's vielleicht egal.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages könnte sich sein Blade zu Miquella der Sorte wenden.
Die freundliche Miquella ist doch das goldene Kind.
Und wenn er jeden letzten Tropfen seines Wesens verwirft, so bleibt sein Geschlecht ewiglich.
Ich glaube, der Hornent vermutet, was ich meine.
Er hat nie sein volles Vertrauen in mich gelegt, selbst unter der Wirkung des Zauber Miquellas.
Er muss etwas erkannt haben.
Der Geruch des Mörders, der in mir schlief.
Der Geruch von geschrumpftem Blut.
Ich werde dem Hörner folgen.
Um sich an Sir Messmer zu rächen, wird er nur an einen Ort gehen.
Die schwarze Halle.
Da bist du doch.
Ich weiß, ich habe genug Zeit gebraucht, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich lasse den Hornsack seinen eigenen Willen.
Da sein Groll gegen Sir Messmer fest ist, ist sein Blade durch Wahnsinn gebogen.
Wohin er auch geht, er wird nicht lange halten.
Ich brauche keine Mühe mit ihm.
Unregulierte Gefühle führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemanden wie Miquella die Gute.
Da bist du doch.
Ich weiß, ich habe genug Zeit gebraucht, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich lasse den Hornsack seinen eigenen Willen.
Denn seine Rache ist weg, und sein Blade ist langweilig geworden.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich brauche keine Mühe mit ihm.
Damit nicht ein anderes Ziel für seine Vergeltung erscheint.
Da bist du doch.
Gut gekämpft.
Du hast meine Dankbarkeit.
Er wollte uns nie mit Augen sehen, aber seine Worte waren unbegründet.
Es war schwer zu hören, ich weiß.
Ich weiß, ich sollte es mir nicht erlauben... aber ich nehme an, es ist natürlich, das Gewicht einer Handlung zu fühlen zu solchen Zeiten.
Es ist noch viel zu tun.
Und ich kümmere mich darum.
Wer sonst, frage ich mich... mag es nicht genießen, jemand zu verdächtigen, den ich als Kameraden bezeichnet habe.
Aber es ist ein kleines Opfer im großen Plan der Dinge.
Wir müssen alle Zweifel beseitigen.
Ich habe mich entschieden, dass das Horn nicht mehr eine tödliche Gefahr ist.
Da sein Groll gegen Sir Messmer fest ist, ist sein Blade durch Wahnsinn gebogen.
Wohin er auch geht, er wird nicht lange halten.
Ich brauche keine Mühe mit ihm.
Unregulierte Gefühle führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemanden wie Miquella die Gute.
Da bist du doch.
Ich habe mich entschieden, dass das Horn nicht mehr eine tödliche Gefahr ist.
Denn seine Rache ist weg, und sein Blade ist langweilig geworden.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich brauche keine Mühe mit ihm.
Damit nicht ein anderes Ziel für seine Vergeltung erscheint.
Da bist du doch.
Ich fürchte, Sir Ansbach wird als nächster sein müssen.
Er besteht darauf, er sei nichts anderes als ein zermürbter Soldat über dem Hügel.
Aber zu seiner Zeit war er der gefürchtete Kommandeur der Reinblütigen Ritter, der mit seinem Blutsblatt das Kind Miquella aufschlitzte.
Er behauptet, er habe nicht den Geist, sein Schwert wieder aufzuholen, aber ich bezweifle, dass es sehr lange dauern wird... bevor er sich erinnert, wie ich es habe, an die Kaskadenblätter Blut.
Ich fürchte, er kann nicht überlassen werden zu festen... ich bin zu der Erkenntnis gekommen... es gibt reichlich Beweise... ohne den Einfluss von Freundlich Miquella... bin ich ganz misstrauisch an den andern... da bist du.
Ich schulde dir noch einmal für deine Hilfe im Kampf.
Sir Ansbach muss es für ein ehrenhaftes Ende angesehen haben, von deiner Hand gefallen zu werden.
Denn der gute Mann hat dich sehr geschätzt.
Wenn wir davon reden, können wir mit Stolz sagen, daß wir die letzten Gegner von Sir Ansbach waren.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Da bist du doch.
Ich schulde dir noch einmal für deine Hilfe im Kampf.
Niemand kann leugnen, dass Sir Ansbach wirklich ein großer Mann war.
Wir können stolz sein, daß wir die letzten Gegner waren, denen er jemals angetan hat.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Du bist ein seltsamer Mann, nicht wahr?
Der Zauber ist zerbrochen, und du allein erscheinst völlig unverändert.
Als wäre nichts auf dich geworfen.
Es ist egal.
Wenn du deinen Weg hierher gefunden hast, ist es, weil die freundliche Miquella's gewollt hat.
Aber ich fürchte, das ist unser Abschied.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen, sei es unter den Augen von Miquella der Sorte.
Auf Wiedersehen, Genosse.
Ich fürchte, das ist unser Abschied, Genosse.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen, sei es unter den Augen von Miquella der Sorte.
Ich dachte, ich sehe dich hier.
Es ist eine ganze Weile her.
Es war nie Kindly Miquella, oder?
Der Erdbaum hat dich die ganze Zeit geführt.
auf daß ihr auf die Herrschaft steigt.
Warum kommen Sie zuerst zu diesen Ländern?
Ich nehme an, das ist wohl das, was seine Eminenz oder vielleicht der Erdtree von Anfang an gewünscht hat?
Ein Streit der Gefallen, daß man siegreich sei?
So sei's auch.
Wenn du darauf beharrst, mit Miquella zu kämpfen, werde ich dich durchlaufen, wer auch immer du bist.
Bleiben Sie nicht lange.
Es ist ein wertvoller Horn.
Ich will dich entsorgen, bevor dein Durst nach Rache uns zu Niedergang ruft.
Ich kann nicht mehr auf dein Wort vertrauen.
Was für eine Überraschung, dass du zu mir kommst.
Ich bin froh.
Und nun geh hin und mache dich nützlich.
Miquella verrät niemals einen Eid.
Gehen Sie.
Deine Familie wartet auf dich.
Du hast mich übertroffen.
Nur ein würdiger Horn.
Ich will dich entsorgen, bevor dein Durst nach Rache uns zu Niedergang ruft.
Ich kann nicht mehr auf dein Wort vertrauen.
Hast du dich durch das Elend der Hornhaare gefangen?
Dumm, aber kaum unerwartet.
Der Mensch ist ein mitfühlendes Tier, zum Guten oder zum Schlechten.
Ich habe erwartet, dass es anders bei dir endet.
Was für ein Schade.
Schnell! Schnell!
Du hast mich übertroffen.
Ein einziger Verrat, genug, um die Flut umzudrehen... unglücklich.
Aber ich lasse dich für den Moment allein.
Sir Ansbach.
Ich will dich loswerden.
Ich finde, ich habe eine neue Furcht über deine Ambivalenz.
Und genau dahin, wohin es dich führen könnte... bist du wieder gekommen.
Ich danke dir.
Und nun geh hin und mache dich nützlich.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Ich bin froh.
Und nun geh hin und mache dich nützlich.
Danke für alles, was ihr getan habt.
Sir Ansbach.
Sie sind eine Kraft der Natur, nur... Sir Ansbach.
Ich will dich loswerden.
Ich finde, ich habe eine neue Furcht über deine Ambivalenz.
Und genau dahin, wohin es dich führen könnte.
Also hast du deine Seite gewählt.
obwohl ich keinen Schulden habe dem Herrn des Blutes.
Ich nehme an, es war Sir Ansbach, der dich gewann.
Das ist gut.
Noch ein Herz für mein Blade zu schießen.
Mit diesem Streit schicke ich dich weiter.
Es war eine Ehre.
Jetzt geh hin.
Vielleicht hätte ich es wissen sollen, nicht euch zwei allein herauszufordern.
Ich nehme mein Urlaub, für den Augenblick.
Wagst dich nicht zu Miquella, der Gute, zu nähern.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unsere Verbündeten werden das nie zulassen.
Das werde ich nie zulassen.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unser Verbündeter... waget euch nicht zu Miquella der Gute zu nähern.
Nadelritter Leda und Dryleaf Dane werden das nie zulassen.
Das werde ich nie zulassen.
Denn ich rede mit euch wie ein Mitbürger, da wir vor dem verdorrten Arm standen.
Als Entschuldigung will ich den Mark meines Schwertes enthüllen.
Seine Nadeln werden dich in den Tod nähen.
Ich kann deine Überzeugungen nicht verstehen.
Nachdem du die Gütige Miquella kennst, was bleibt übrig, dem Herrn des Blutes zu verpflichten?
Thiollier.
Ich scheine ein schlechtes Urteil gemacht zu haben.
Um dich.
Oder vielleicht St. Trina.
Mit diesem Streit schicke ich dich weiter.
Es war eine Ehre, einen würdigen Herrn zu sehen.
Jetzt geh hin.
Miquella, mach die Welt ein sanfter Ort.
Bist du der Verunreinigte?
Lady Leda hat von dir geredet.
Ein weiterer verunreinigt, hier geleitet von Miquella der Gute.
Ich heiße Thiollier.
Ich bin auch verunreinigt und hier wegen der freundlichen Miquella.
Also, nun... hier ist ein neuer Anfang, nehme ich an.
Es tut mir leid, aber ich bin nichts gutes, das ist alles.
Ich bin schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Bretter.
Ich bin immer so gewesen... von dem Tage an, da ich geboren wurde.
Ich fürchte, das Einzige, worauf ich fähig bin, ist Gift... Entschuldigung... was kann ich dir helfen?
Sag's mir, wenn du noch mehr Gift brauchst.
Was ist das denn?
Ich muss sagen, Sir Moore hat ein schrecklich scharfes Auge, nicht wahr?
Das ist wunderbar.
Dieser Eben, glänzend wie der Nachthimmel, der endlos ist.
Ich glaube, ich könnte ihm nie genug danken... aber ich muss mir etwas ausdenken... verzeihen Sie mir.
Du verdienst auch deinen Anteil an der Belohnung.
Ich werde etwas Besonderes verwechseln.
Wenn du dich findest... müde vom Gewicht dieses Lebens, dann gib mir das Wort.
Der Schlaf ist ein Balsam, und der ewige Schlaf ist ein Elixier.
Ist das so?
Dann nimm das hier.
Diese Mischung kann sogar die ältesten Drachen dazu bringen zu schlafen.
Für dich wird es den süßesten Schlaf geben... für alle Ewigkeit.
Bist du nicht betroffen?
Selbst wenn der Zauber gebrochen ist?
Ich fühle mich verloren, verfolgt von Erinnerungen an St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Geruch.
Die Verlockung des Samtlosen Schlafes.
Würde Miquella mich bestrafen?
Weil du St. Trina liebst, obwohl du weißt, dass sie die verworfene Hälfte ist?
Das Problem ist, ich kann's einfach nicht anders tun.
Ich würde alles opfern, nur um sie zu sehen, ein letztes Mal.
Ich fühle mich verloren, verfolgt von Erinnerungen an St. Trina.
Hallo, das ist's.
Bist du der Verunreinigte?
Lady Leda hat von dir geredet.
Ein weiterer verunreinigt, hier geleitet von Miquella der Gute.
Ich heiße Thiollier.
Ich bin auch verunreinigt und hier wegen der freundlichen Miquella.
Bist du nicht betroffen?
Selbst wenn der Zauber gebrochen ist?
Ich fühle mich verloren, verfolgt von Erinnerungen an St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Geruch.
Die Verlockung des Samtlosen Schlafes.
Würde Miquella mich bestrafen?
Weil du St. Trina liebst, obwohl du weißt, dass sie die verworfene Hälfte ist?
Das Problem ist, ich kann's einfach nicht anders tun.
Ich würde alles opfern, nur um sie zu sehen, ein letztes Mal.
Ich wollte dir etwas sagen.
Ich gehe nach Süden.
Ich erinnere mich an etwas, das Sir Moore gesagt hat.
Er entdeckte tiefpurpurne Wasserlilien, die auf dem Südenstrand blühten.
Das muss der Ort sein, wo St. Trina überlassen wurde, zu verwelken.
Ich gehe nach Süden.
Zu der Küste, die Sir Moore erwähnt hat.
Bist du sicher davon?
Ist das alles eine Verschwörung, um mich zu verspotten?
Oh Gott, was sage ich?
Verzeihen Sie mir.
Sie verdienen meine tiefe Dankbarkeit.
Ich werde die Reise machen.
An die Südküste, wie du sagst.
zu wagen in die Tiefen der Risse.
Ich werde die Reise machen.
An die Südküste, wie du sagst.
zu wagen in die Tiefen der Risse.
St. Trina, was ist das für eine schwarze Ambrosia?
Dein Gift und der süße Schlaf, der darauf folgt.
Oh, bitte, lass mich deine Stimme hören.
Danke für deine Hilfe.
Ohne sie hätte ich St. Trina nicht wieder gesehen.
Ich ziehe weg in ihr Giftmeer.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange bleiben.
Hallo, das ist alles.
Ich danke dir.
Es war alles, wie du gesagt hast.
Ohne deine Führung hätte ich St. Trina nicht wieder gesehen.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange bleiben.
Dann musst du auch einen Besuch gemacht haben in St. Trinas Garten, der tief violet ist.
Ich ziehe weg in ihr Giftmeer.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange bleiben.
Oh, ich habe's fast vergessen.
Du darfst meinem Beispiel nicht folgen.
St. Trinas Gift würde dich in einen ewigen Schlaf stürzen.
Es muss ich sein, und nur ich.
Ich bin weg, und ich schlafe in Schlaf.
Damit ich die verlorene Stimme der heiligen Trina höre.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange bleiben.
St. Trina.
Warum willst du deine Stimme nicht mit mir teilen?
Ach, gib mir noch mehr von deinem Gift.
auf daß ich weiter schlafen lasse.
Vielleicht würdest du mich dann mit deiner Stimme schmeicheln?
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Lasst mich in Ruhe.
Ich danke dir, dass du mich nicht angelogen hast.
Ich bin der Auserwählte, nicht ihr.
Nur ich kann im Meer von St. Trina schlafen.
Warum hörst du ihre Stimme, wenn ich's nicht kann?
Solltest du mir noch einmal diese grausamen Lügen sagen, so werde ich nicht für meine Taten verantwortlich gemacht werden... niemals wieder diese grausamen Lügen zu mir sagen... bitte genug.
Ich kann deiner Wange nicht glauben.
Und ich will's nicht mehr ertragen!
Ich werde dir nie vergeben.
Ich war niemandem gut von Anfang an bis zum Ende.
Schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Bretter.
Ich nehme an, in der Schande zu sterben ist angemessen, auf eine Art und Weise... sagen Sie mir bitte, vorausgesetzt, Sie sagten die Wahrheit damals... was hat die heilige Trina Ihnen gesagt?
Sag's mir bitte, vorausgesetzt, du redest die Wahrheit damals, was hat die Heilige Trina dir gesagt?
Du bist eine elende, elende Seele, ein Alptraum, komm mir zu plagen.
Ein solches Ding könnte nicht sein.
St. Trina.
Bitte, lass mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf, heilige Trina, laß mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf werde ich dir nie vergeben.
Du wirst mein Gift erfahren um deiner Übertretung willen und sollst diese Lügen nicht mehr aussprechen.
St. Trina würde solches nie sagen.
Warum hast du mich irregeführt?
Solch Kraft, aber für was... bin ich hier, St. Trina zu dienen, ewiglich.
Es tut mir sehr leid.
Weil ich an dir zweifelte.
Ich bin nur hier, um St. Trinas Wunsch zu erfüllen.
Ich werde Miquella die Gute stoppen.
Er wird nie ein Gott werden.
Nicht das schönste Schwert noch die mächtigste Rüstung wird dir das Leben verschonen vor dem Gift Thiolliers.
Sir Moore.
Ich will nicht mit dir streiten.
Aber ich habe einen neuen Zweck, den ich durchschauen muss.
Du hast kein Verständnis.
Von der Liebe der heiligen Trina... bin ich hier, die heiligen Trina zu dienen, ewiglich.
Tut mir leid, es liegt jetzt an dir.
Geben Sie St. Trina einen Wunsch.
Nun, das ist's.
Wir empfangen nicht oft Besucher.
Ich bin Ymir.
Willkommen zu Manus Metyr.
Es ist ein Vergnügen, dich zu haben.
In solch verlassenen Ländern sind zufällige Begegnungen wertvoll.
Da wir uns heute hier versammelt haben, erlaubt mir, die Gelegenheit zu markieren mit einem bescheidenen Opfer.
Die Karte, die ich dir gegeben habe, zeigt die Stätte einer heiligen Ruine.
Man sagt, nach dem Klingeln der Glocke wird man sein Schicksal von den Sternen geleitet.
Ich will nur dienen und helfen denen, die für ihren Zweck kämpfen.
Ich irre mich nicht, oder?
Ich sehe's in deinen Augen.
Du bist ein Kämpfer, nicht wahr?
Ist etwas nicht in Ordnung?
Ich habe dir eine Karte der heiligen Ruine gegeben... oh, ich nehme an, du erwartest eine Lektion von mir, nicht wahr?
Ich kenne das Gefühl.
Die mit Absicht sind nichts, es sei denn, sie wollen Macht.
Für die Wahrheit.
Ist etwas nicht in Ordnung?
Willst du mir noch eine Lektion geben?
Oh ja, das ist's.
Achte auf deine Füße um die Gemeinde her.
Du würdest dem kleinen Jungen nicht weh tun wollen.
Oh mein Gott, du arme Ding.
Noch einen Albtraum, Yuri?
Schmeiß das verdorbene Ding aus deinem Kopf.
Das verwickelte Durcheinander kann dir nichts tun.
Ich bin ein Glintstein Zauberer.
Wir studieren die Sterne und prüfen das Leben darin.
Kennen Sie unsere Ergebnisse?
Vor langer Zeit begannen wir als Sternstaub, geboren von einem großen Bruch weit über den Himmel.
Wir sind auch Kinder des Größeren Willens.
Ist das nicht göttlich?
Ist das nicht erhaben?
Und doch kann niemand erfassen, was es bedeutet, wie groß es ist!
Ich bin auch ein Zauberer.
Hast du Jolán kennengelernt?
Nun, ich hoffe, sie hat sich wenigstens verhalten.
Das arme Mädchen hat ein großes Unglück überwunden.
Ihre Zunge kann scharf sein zu den besten Zeiten, aber denke nicht, das macht sie zu einem bösen Menschen.
Das ist alles.
Es ist keine Überraschung, dass ihre kleine Schwester auch ein goldenes Herz hat.
Da bist du doch.
Die hohe Stimme der Glocke ist zu meinen Ohren gekommen.
Herrlich, der sternehafte Himmel ist heute Abend wirklich wunderbar.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Nun, das sind für dich.
Denke nicht daran.
Ich habe mich entschieden, hilfreich zu sein.
Die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Da bist du doch.
Die hohe Stimme der Glocke ist zu meinen Ohren gekommen.
Herrlich, der sternehafte Himmel ist heute Abend wirklich wunderbar.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Aber das Schicksal kann ein seltsames Ding sein.
Die hängende Glocke, die du gesungen hast, war nicht die auf der Karte, die ich dir gegeben habe.
Die Glocke, die du gefunden hast, war hier.
Bitte, werfen Sie einen zweiten Blick auf die ursprüngliche Karte.
und die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Oh, hallo.
Ist etwas nicht in Ordnung?
Die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich versagt, ich habe dich nicht geboren.
Ich war nicht bereit, deine Mutter zu sein.
Aber ich kann immer noch hier bleiben, schön und nahe.
Für den Augenblick, meine Liebe, schlafe gut und ich werde bald wiederkommen.
Bitte lassen Sie uns beide einen Moment allein.
Was ist das?
Hast du vielleicht etwas Unannehmbares gespielt?
Nun, mach's aus dem Kopf.
Die Sterne werden die Wahrheit offenbaren, zu der Zeit.
Laß dich von allen Irrtümern los, daß sie uns nicht gleichermaßen Übel bringen.
Ich fürchte, daß ihr alles bezeugt habt.
Die Eitelkeit und Heuchelei der Welt, die auf dem Erdbaum gebaut ist.
Die Narren der Menschen.
Ihre bitteren Leiden.
Gibt es keine Hoffnung auf Erlösung?
Die Antwort ist leider klar.
Es war nie Hoffnung.
Sie alle waren fehlerhaft, unverschuldet von Anfang an.
Marika selbst.
und die Finger, die sie geleitet haben.
Und das ist das, was mich stört.
Wenn wir uns bemühen und die Wurzeln verrotten, so haben wir wenig Rückgriff.
Die junge Miquella sah die Dinge, wie sie waren.
Er wußte, daß seine Blutlinie verunreinigt war und seine Wurzeln in Wahnsinn versunken waren.
Eine Tragödie, wenn es jemals eine gab, daß er sich gezwungen fühlte, alles aufzugeben.
Wenn die Schuld liegt auf der Mutter.
Das ist alles.
Hallo, das ist's.
Ich hörte einen weiteren Klang, gefärbt von deiner Essenz.
Ich muss sagen, es ist einfach aufregend.
Die Sterne sind dunkel heute Abend.
Aber seien Sie versichert, das ist kein schlechtes Vorzeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, das verkündet eine herrliche stjärnige Kaskade.
Nehmen Sie das, mein letzter Geschenk an Sie.
Möge du dich an die glänzenden Sterne oben anschließen.
Das ist alles.
Hallo, das ist's.
Die hohe Stimme der Glocken ist zu meinen Ohren gekommen.
Zwei Mal, jetzt.
Es ist sehr aufregend.
Die Sterne sind dunkel heute Abend.
Aber seien Sie versichert, das ist kein schlechtes Vorzeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, das verkündet eine herrliche stjärnige Kaskade.
Nehmen Sie das, mein letzter Geschenk an Sie.
Möge du dich an die glänzenden Sterne oben anschließen.
Oh ja, das ist's.
Ich glaube, ich spüre, wie es brüht.
Dieser Abend ist ein Zeichen einer größeren Nacht, die kommen wird.
Möge du dich an die glänzenden Sterne oben anschließen.
Erinnern Sie sich, was ich gesagt habe?
Dass Marika und ihre Finger von Anfang an unglaublich waren.
Nun, die Wahrheit liegt noch tiefer.
Es ist ihre Mutter, die beschädigt und verwirrt ist.
Die Finger sind unreifen Kinder und Opfer.
Wir alle brauchen eine Mutter, nicht wahr?
Eine neue Mutter, eine wahre Mutter, die keine weitere Krankheit gebären wird.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich versagt, ich habe dich nicht geboren.
Aber es wird nicht lange dauern.
Ich werde bald Mutter werden.
Ich will dir neues Leben geben.
Ich versichere euch, ihr werdet das Leben haben.
Bitte, lassen Sie uns beide diesmal allein?
Es ist nicht viel zu fragen.
Mein leuchtender Stern.
Gib mir die Kraft einer Mutter.
Sieh mal.
Bei meinen Fingern.
Ich werde die wahre Mutter sein.
Und ich werde die einzige Mutter sein!
Ich werde die wahre Mutter sein!
Lieber Juri, liebe Finger!
Verzeihen Sie mir, Yuri.
Ich wollte wirklich... deine Mutter sein... mein lieber Kind!
Meine lieben Kinder!
Mein lieber Finger!
Meine lieben Finger!
Lieber Miquella, wirst du in der Göttlichkeit aufstehen, Bayle, Tyrann Draco, schmerzen deine Wunden noch?
Ist dein Zorn noch nicht am Höhepunkt?
Beeilen Sie sich, beeilen Sie sich und zerstreuen alles!
Verwüstet die Stolzen und Hochmütigen, ein und der letzte von dem Hochmütigen.
Ach, wie tut's weh... von Spitze bis Zeh... Ach, hilf mir, ich muss fragen... bin ich noch ein Mensch?
Ist das der Grund, warum ich noch so leid?
...ev'ryone... verbrannt zu Asche... verbrannt weg.
Auf die Fackel gesetzt... von Messmer... und seinem Los.
Was haben wir getan, um solches Schicksal zu verdienen?
Wir haben nur unser Leben gelebt... wir haben in Frieden gelebt... Ah-hah, meine Theorie hat sich beweist!
Die Finger kriechen aus diesen Ruinen.
Also muß ich nun diese hängende Glocke laufen und süß gepflegt kommen, daß ich bin in der Brust der hohen Mutter.
Ich weiß, daß all dein Groll noch verweilt ist, der Rohstoff, aus dem ich einen Fluch schmiede.
Auf dem Kopf des verdammten Messmers.
Auf alle Kinder Marikas.
Es wurde mir einmal gesagt, ein Sarg könne seinen Passagier auf einer sanften Kreuzfahrt bringen in den Samtgarten des tiefsten lila.
Oh... zu schlafen in solchem Paradies... o Marika... ich flehe dich... umarm dein Kind... und gebe uns ein Zeichen.
Wie lange muß sich dieser heilige Krieg ausstrecken?
Wenn ich einen anderen Felsen sehe, werde ich ihn finden, von dem habe ich keinen Zweifel.
Der Altar der Schmiede kann nicht fern sein, denn deine Stätte ist aus Barmherzigkeit im Glas.
Die Nähe der Heiligkeit wartet auf dich im Inneren.
Für Schamanen wie dich, das ist dein Los.
Darum allein ist dir das Leben gegeben.
Wenden Sie Ihren Blick von mir ab!
Ich flehe dich, schau ab!
Was ist das für ein Ding?
Nein, solches ist undenkbar, wir sind nicht verlassen.
Messmer ist der Sohn der Königin Marika... ihre Gnade würde nie ihr Fleisch und Blut verlassen... oh bitte, gib mir den Mut... zu deinen Füßen zu fliegen, meine lieben St. Trina... freundliche Miquella... ich sehe, du hast weggeworfen... etwas, das du unter allen Umständen nicht haben solltest.
Wie wollen Sie die Erlösung anbieten... denen, die nicht erlöst werden können?
Da du nicht einmal deinen Anderen retten konntest?
O unser Turm, verborgen im Schatten.
Du höchster Spirale, der den Himmel durchbohrt!
Führe ihn in Sicherheit zu einer größeren Gottheit.
und schenke uns in Göttlichkeit die Erlösung.
Ich begrüße dich, du ungebetener Gast.
Aber ich warne euch, so ihr euch waget, daß ihr auf die Worte unseres großen Meisters, Midras, achtet.
"Nachzieht euch nicht dem Wahnsinn, auf daß ihr nicht erliegen werdet".
Ich flehe dich, hör auf.
Habe ich nicht genug genommen?
Sind wir nicht Brüder, die in unserer Linie übereinstimmen?
Und doch bietet ihr nur Grausamkeit. Ich frage: Welches Verbrechen hat die große Midra begangen?
Oh, bitte.
Nicht das Glas... alles andere als das!
Das verspreche ich dir.
Ich werde's nie wieder tun!
Ich schwöre, ein lebendiger Heiliger, ich werde sicher sein!
Bitte... du musst mir vergeben.
Verzeihen Sie mir, bitte.
Bitte, ich kann das Geräusch nicht ertragen, ich brauche keine Erlösung.
Bitte, hör auf, hör auf.
Ihr erbärmliches Klagen.
